아, 마이크 테스트 소리 잘 들리면
1번. 자, 이란하고 이스라엘 전쟁이
이란이 대단하네. 이란이 대단해.
끝나질 않하네. 응. 트럼프가 일단
이란하고 이스라엘하고 전쟁. 그리고
트럼프와의 전쟁. 아, 이거 뭐
이란이라는 나라가 이란. 여러분들
이란이라는 나라가 옛날에 어떤
나라인지 아세요? 이란. 이란이
과거에 어떤 나라 원래 이란이
아니었죠. 처음부터 이란이라는 나라는
옛날에 여러분들 게임에 보면은 막
영화에도 나오고 어이 페르시아라고
들어보셨을 거예요. 페르시아
페르시아의 왕자 막 이런 게임이
있었고 영화도 있었죠. 그죠?이 이
이라리아 나라는에 전 세계 몇 개 안
되는 어떻게 보면은 스스로 종교적
합의에서 뭉쳐져 있는 뭐 이런 그래서
그 속에서 나오는 민족성 속에서
나오는 그 뭐라 그럴까 그 뭐라
단압력 예 이런 것들이 월등이 뛰어난
나라 중에 하나다. 근데 생각보다
이제 그 정도로 나라가 파괴되고 또
미국과 전 유럽을 상대로 예 그렇게
대단한대대 대담한 전쟁을 펼칠 수
있는 거는 솔직히 대박인 거죠. 오션
플랜트가 오늘 넥스트 그레소에서 치고
올라갑니다. 요런 거는 뭐 알아서
하시는 거죠. 뭐 알아서 하시는
거고. DLNC 예. 펄 오비스도
치고 올라가네요. 그래서 치고
올라간다. 저희가 뭐 이거 사라 저거
사라는 할 수 없지만은 넥스 그래스게
치고 가는 애들 대장주들 오션
플랜스가 대장이네. 타점만 알아서
알아서들 잡으세요. 지금 SNT
에너지 태웅 보자. 하나 솔루션 대장
음모. 예. 일단 대장은 SK 오션
플랜트 뭐 넥스 그래에서 대명
에너지도 넥스 그래에서 움직이네.
넥스트 그래서는 그냥 확실한 자리가
나오면 들어가는데 그게 아니면은 조금
조심하셔야 되겠죠. 오션 플랜스는
요렇게 올라가면 VI까지는 갈
겁니다. 아마 VI까지 갈 거고요.
참고하시고 그다음에 이제 수산
인더스트리 아침에 튀웠고요. 수산
그룹주들 제가 예전에 수산 그룹주들요
바닥에서 잡아놔라고 얘기를 한 적이
있습니다.네 명 한 적 있죠. 그죠?
예. 그다음에 그 페르시아 제국령 그
종교적 신념이 아주 강한 나라죠.
그래서 맨 처음에 이제 종교적으로
국가적으로 내부적으로 하의 통제에
대해서 독재에 대해서 많은 이러한
내부적으로 많은 그 구대타도 일어났고
그지 많은 반발도 있었고 예
찢어졌었는데 오번에 제가 봤 때는 좀
큰 이벤트 중에 하나가 이란에 그
초등학교 있잖아요. 초등학교에 미국의
탄도가 떨어진 거지. 미국의 탄도가
떨어지면서 아마 거기서 이런 쪽의
여론이음 갑자기 뭐 반미 쪽이나 반
이스라엘 쪽으로 확 가버린 거
같아요. 자, 오신 분들 좋아요 버튼
한번 눌러 주세요. 여러분들 채팅도
많이 적어 주시고. 자, 구독 좋아요
안 누르신 분들. 예, 구독 좋아요
한번 눌러 주시기 바라겠습니다. 내
지금 영양제 하나 시켜야 되는데
영양지를 뭘 시켜야 될지 모르겠네.
아니 쿠팡에 영양제가 가짜 영양제가
너무 많다 그래 가지고 엊그적게 그
PM 보내 주시면 부신 분 주신 분
예 감사합니다. 세트로 예 손쪽지와
함께 보내 주셨더라고요. 예 너무나
감사하고요. 아 이거를 씨 아니
운동을 좀 하고 싶긴 한데 뭘 먹어야
되나 이거를 진짜로 호기 많은 거
시키면 되려나 근 아 그렇죠 근데
요즘에는 엘라르기린하고 뉴신하고 막
섞여가 있는게 많이 나오더라고 뭐
그거 좀 사 볼까? 그 저 제가 이제
일단 한번 먹어 보는 거지. 예.
제가 한번 먹어보고 괜찮으면은 예 또
여러분들에게 드리고 예 그렇게 하면
되지 뭐. 장사신이 영양제 세일
중입니까? 그래 그 이름 뭔데요? 어
>> 우리 고독한 성부사님 아이고 또
>> 운전 잡고 있는 40대 가장입니다.
안나없는 운행에 지칠 때도 많았지만
당대님의 밥은 3번 자리와 수박
투표를 안 세워뜯어보며 제 인생에도
희망이라는 슈팅선을 보이기
시작했습니다. 이제 혼자 하는 공부를
넘어 VIP에서 당대님과 함께 제
주식 인생의 핸들을 제대로 꺾어보고
싶습니다. 진심으로 존경합니다.
>> 감사합니다. 크리아틴도 내가 옛날
많이 사놨는데 지금 아침부터 고민
중이었어. 예. 뭐 살까? 셀링조엔.
요거 한번 먹어 볼까? 씨 뭐 먹는
거니까이 뭐 뭘 먹어야 될지 모르니까
장사의신 영양제 이름 뭔데? 장사
영양제가 사주지 뭐. 장사 시 밀
밀티끼면 아는데 영양제가 있어 보자.
자 대명 에너지가 치고 올라갔네.
멀티 마고네슘 미네랄 밑에 종합 종합
비타민이네. 어 종합 비타늄이 내가
필요한게 아닌데. 아 제가 아르기닌이
먹어 보니까 좋더라고. 그래가지고 예
아르기니 아르기닌이 먹어 보니까 내가
엄청 좋더라고. 그래 아르기닌을 다
먹었어요. 다 먹고 새로운 거를 또
도전해 가지고 좋은지 안 좋은지 한번
볼까? 근데 그 새로운 거를 뭘로
한번 도전해 볼까? 민진님 멤버십
가입 환영합니다.
>> 뉴트리 코스트 미국 그게 뉴트리
요런 거랑 나오푸드나 이런 것들이
가짜가 진짜면 괜찮은데 가짜가 너무
많아 그래 가지고 쿠팡에 가짜
영양제가 많이 돌아다녀 가지고 와
삼성 EN 요것도 많이 올라갔네요.
우리 VIP 님들 예 일단
축하드리겠고 예 지금 현대 힘스 넥스
그래에서 치고 올라가고 있고 자 넥스
그래는 아침에 맨 처음에 치고
올라갔던 것들 그런 것들 예 눌림목에
단타나 요런게 좋고요. 너무 많이
위로 올라간 거는 뭐 굳이 안 해도
안 해도 되고 지금 뭐 오늘
삼성전자나 SQ 하이닉스 예 오늘 매
맞는 날일 것 같은데 야 매를 많이
맞네요. 오늘 쌍봉 찍어 버렸네. 아
삼성전자가 오늘 이렇게 나오면 안
되는데. 응 삼성전자가 오늘이 쌍봉이
오늘 찍히면 안 되는 날인데 이렇게
되면은 정확하게 매물 맞고 떨어지는
차트의 매도의 그 기운을 온몸으로
받는 그런 하락 박스가 만들어지는
날이네. 그지? 아이버에서 구매라고.
셀트리온도 좀 많이 빠. 야
셀트리온은 지금 빠지면 땡큐 같은데.
셀트리온이 임상 잠깐만음
셀트리온이라네
어서 오세요 여러분들 셀트리온이
빠진다 머리 그냥 시원하게 잘라버렸어
무슨 신경의 변화가 있는 건 아니고
그냥 시원하게 잘라버렸어 삼성이네
요거는 이제 우리 VIP 추천주죠
사망 사고 났다고 그래 잠깐만 어디서
사라고 영양제는 영양제 어디서 사라
아이브 아이브가 좋아요 아이브
그러면은 아르기닌 검색
>> 멤버십 잘 용합니다
>> 아르기닌 뉴신 아르기닌 따로 뉴신
따로 따로따로 구해야 되네요
섞긴 섞긴 우리나라는 섞인 그런 거는
가면 다 가짜인가? 지켜봐야
되겠다.음 장방에 담고 제가 먹어보고
좋은지 한번 보겠습니다. 아 일단은
삼성 ENA 예 급등이 나왔네. 뭐
17%라고 찍히지 17%만큼 올라갈
자리 아닌데 그지? 목요일 올라간게
지금 찍혔나 보네. 나중에 사지 마.
역시 우리 중장기 추천주들은 꺾일 줄
모른다. 지금 오늘 삼성전자하고 SK
하이닉스는 매 좀 맞자 이때가 많이
올라갔다. 근데 SK 하이닉스와
삼성전자가 꺾이면서 대장주들 꺾이면서
지금 건설주들하고 다 치고
올라갔었는데 지금 문제는 이란하고
이스라엘이 저도 트럼프가 저렇게
강경하게 나오니까 웬만하면
정상적이면은 정상적으로 본다면은
이란이 항복을 해야 되는게 맞아요.
근데 가만 제가 조사를 해 보니까
이란의 그 민족성이 쉽게 항복하는
민족이 아니더만. 어 일단은 뭐
종교적 신념을 가지고 지도부가 살
길이 없어요. 그러니까 지금 과거에
이라크도 그랬고 항복을 했다가 몇 년
뒤에 그 지도부들이 싹 개멸당하는
그런 과거의 사례를 기억을 하고 있는
거 같아요. 그렇기 때문에 이란에서는
지금 뭐 항복을 하면은 결국은
죽는다. 그런 부분이죠. 그래서 쉽게
>> 인님 슈퍼챗 2,000원 감사합니다.
추천주 나가는 것은 유사투자 자문어
법의 영역 안에 있는 건가요?
>> 어 추천주 나가는 거 유사투자 자문
법의 영역 안에 있는게 뭔 말이야
그게? 유사 유사투자 자문업 법에
추천주 안에 뭐 추천주를 어떻게 해라
이런 법은 없어요. 그런 법은
없습니다. 아크릴 같은 경우는 네.요
박스죠. 예. 밑에 있는 중요한
라인이 32,400원 정도
라인이네.요 박스에 지금 이렇게
수렴하고 있는 라인입니다. 보시면은
소리가 작다고? 소리 괜찮은데요.
소리 안 작은데. 지금 이란이 탄도
미사일 사거리 4,000km까지도
나오는 탄도 미사일을 일단 발사를
두격을 했는데 그 말이 그 말인 적은
이란이에 무대를 넓히겠다 이거지.
지금 현재 전부 다 답답하게 들린다고
뭐 어떻게 들리길래 답답하게 들린다
소리가 나오지. 어 소리 큰데요.
빗줄세는 계속 떨어질까? 모르면
파세요. 김은정님 본인이 초보인데
모르는데 계속 나밑에 물어보려고
주식을 하지 말고 팔고 공부를
하세요. 어 한 1년간 공부한다
생각하고 공부해서 하세요. 뭐 계속
떨어질지 안 떨어질지 그거 몰라
가지고 여기저기 물어보면서 주식을
하면은 답 안 나오죠. 응. 본인이
매매하는 그 기준이 명확하게 있어야
돼. 아니 씨불 여기 물릴 자리가
어디 있다고? 지금 여기서 내한테 물
떨어질까요? 물어보는 거야 도대체
물릴 자리가 어디 있다고? 어디서
잡았길래? 이거를 여기서 물렸다
소리가 나와. 어 나 이거 참 소리가
갇혀 있는 느낌이 난다고 뭐 소리가
어떻길래 잠깐만 소리가 아 아 마이크
테스 마이크 테스 아 아 소리
멀쩡하다는데 그 이런 자리들은
불안해서 못 버티죠 왜냐면은 많이
올라갔기 때문에 많이 올라갔기 때문에
또 빠질 때 이렇게 많이 내려올 수
있는 자리고요. 맞죠? 그래서 여기서
이렇게 가기를 바야 되는 자리예요.
이렇게 가기를. 그러면 여기서는 뭐
28,600원요 자리가 이탈되면 좀
위험해진다 요렇게 생각을 할 수밖에
없는 자리예요. 그 여기서 뭐
바닥에서 바닥이 종목이 바닥권
200에서 부근에 이렇게 파동이
있는데이 파동의 바닥권이라서 버틸 수
있는 자리도 아니고 슈팅이 나왔기
때문에이 슈팅이 사실 조정이 나온다고
하면은 뭐 반토막도 날 수 있는
자리기 때문에 그지? 예. 그러니까
여러분들이 여러분들이 봤을 때 소리
문제 스피커 마이크 어 마이크가 좀
작긴 작네. 어 마이크가 왜이 줄어
들어가 있지? 어 마이크가 조금
줄어들려 있긴 있네요. 예. 죄송
본인이 기준이 없으면은 이런 요런
데는 원래 초보들을 매수하는게
아니에요. 이런데 초보들 왜
매수합니까?요 까만색선 있죠? 요게
요게 그냥 평균선이라 생각하시면
돼요. 제일 좋은 거는 평균선 밑에서
위로 올라가 올라가는요 영역이나
올라갔다가 첫 번째 눌러주는요
영역이나이 두 가지 영역에서 하는게
제일 좋아요. 원래 그래 좀 고수다
싶으면은 또 올리고 이렇게 올리는요
전고 돌파까지나 거기서 나오는
오도리까지 한 번 더 매매요 정도는
가능한데 여기서 이렇게 슈팅이
나왔잖아요. 그럼이 종목은 더 간다
하더라도 내게 아니다 생각하셔야 돼.
여기서 더 갈지언 내게 아니다
생각해야지. 소리가 너무 커요. 저런
자리에 잡는 분들은 잡아서 본인이
대응이 안 되는 분들은 주식 다시
배우세요. 처음부터 저희 제가
유튜브에다가 바닥을 잡는 방법들
너무나 많이 말씀드렸잖아. 그지?
자, 삼성 같은 경우는 저희가 여기서
추천 나갔고 그 VIP님들 여기서
한번 더 나왔습니다. 두 번
나갔습니다. 그죠? 유사투자 자문법에
의해서 아까 추천하는가 물어봤는데
유사투자 자문법에서 뭐 어떻게
추천해라, 어떤 식으로 추천해라 이런
건 없습니다. 다만 예 불법적인
요소가 있는게 뭐냐면은 예 오번에도
뉴스가 떴는데 유사투자 자문업자들이나
톡방이나 이렇게 방송하시는 분들이 어
먼저 선치매를 하고 선치매를 하고
선치매 하는 건 괜찮아 솔직히 요거
요거 가지고는 뭐라 안 하거든요.
먼저 뭐 먼저 사거나 내가 들고 있는
종목들 좋다고 얘기하고 다니는 거
가지고 뭐라고 안 해요? 옛날에
그렇게 되면 배터리 아씨가 자기가 그
뭐지? 배터리 그 2차전지 관련주
사놓고 계속 좋다고 몇 년 동안 1년
동안 외쳤잖아요. 주가 올라갔잖아.
그거 갖고 뭘 안 해. 예. 근데
중요한 거는 사고 나서 남 그니까
다른 사람도 지청자나 다른
사람들보다는 매수하세요. 매수하세요.
해놓고 본인이 거기서 파는 거예요.
이게 문제 되는 거예요. 그러니까
매수 신호를 매매 매수하세요.
좋습니다. 예. 이렇게 해놓고
거기다가 바로 팔아 버리는 거. 바로
팔아버리는 거. 뭐 하루 있때
대답하는 건 상관없지만은 그다음
답하는 상관없지만은 본인은 여기서
시청자 보고 사라 그래 놓고 본인은
팔고 있단 말이야. 그렇게 따지면은
이런 거죠. 이런 자리죠. 삼성엔
같은 경우를 어 본원은 여기서 사
놓고 시청자 보고 여기서 또 살라는
거야. 근데 시청자 보고 여기서
살아해 놓고 보원을 팔았어. 그게
문제가 되는 겁니다. 오케이. 복재된
라이브 컨 컨텐츠가 뭐야? 그래서
그런 거는 이제 선치매 예. 선치매로
해서 걸리면은 문제가 되죠. 내가 뭐
네. 예를 들어서 내가 3승 2
ENA를 들고 있다. 근데 아거 들고
있는데 내가 들고 있었는데 요래 들고
있었는데 계속 좋아. 자리가. 그래서
실천보고 살아하는 거는 그 욕은
괜찮아. 어, 저는 좋아 보입니다.
요런 건 괜찮아. 근데 여기서 여기서
살아놓고 여기서지는 팔았어.지는 이미
밑에 샀어. 이런게 문제 되는
거예요. 이것만 아니면 괜찮아요.
그게 유사투자 자본법에서 금지시키는
내용 그런 내용입니다. 저 같은
경우는 저 같은 경우는요 바닥에서에
추천을 하고 위에서이 여러분들이
위에서이 추천하는 사람들은 조심해야
돼요. 지들이 이미 타점 잡고 위에서
팔려고 추천하는게 많아. 그런 경우만
조심하시면 된다. 자, 대한밤도
올라갔네요. 그죠? 예. 저는 이미에
추천한 바와 동시에 손절가와 목표가를
정해 드리기 때문에 요걸 가지고
참고해서 여러분들이 알아서 하세요.
제가 뭐 신도 아니고 뭐 이거 다
맞출 순 없는 일이고 예. 알아서
하시는 겁니다. 대신에 제가 분석한게
도움이 된다고 생각하면은 어 한수
올릭스가 바로 날아가 버렸어. 도움
된다고 생각하시면 뭐 제 방송 보는
거고 K뱅크는 예이 추세 있죠?
이 추세 위로 올라가기 전까지 절대로
이걸 하시면 안 됩니다. 5일선 타기
전까지는 절대로 하시면 안 돼요.
수박 검색는 수박 지표가 뜰 가능성이
높은 자리들 찾아주는 겁니다.
쿠팡에서 영양을 산다. 저는 뭐 제가
18년간 주식을 하면서 저는 정확하게
여러분 타 보시면 아시겠지만은
정확하게 저는 바닥에서만 드립니다.
남들처럼 저 유수 터진 꼭지에서
여러분들에게 물량 떠 넘기려고 이격이
벌어지는 이런 자 추천 하지도
않고요. 그리고 어 바닥에서 잡아서
바닥에서 잡아서에 하는 방법을
가르키지 제가 가르키지 여러분들 보고
저 위에 뭐 이런 꼭지나 그지 이런
데서 절대로 추천 안 드린다 우리
전에 요런 바닥에서 바닥에서만
드립니다. 그래서 제 기법을 한번
배워 보시면 아시겠지만 이유 기법도
그렇고 영매공파 기법도 그렇고 밖으로
3분짜리도 그렇고 오도리도 그렇고
오돌리는 짧은 그림에서 바닥이고
그다음에 영매공파는 예 약간 중계적인
관점에서 바닥이고 박락 3번짜리는
장기적인 관점에서 바닥이다. 렇게
생각하시면 돼요. 그래서 여러분들이
제 추천주 매매를 하셔 보시면
아시겠지만은 자라진 넥슨도 예전에
저희가 완전 바닥에서 이렇게 추천이
나갔었거든요. 기억나시려가
모르겠지만은 이런 바닥권에서밖에 안
드려요. 저는 나포카대 하살표 수식도
구매 가능합니다.네 회사로 문의
주시면 돼요. 이스라엘의
집속탄 수도권에서 떨어졌는데 지금
중요한게 이스라엘의 그 방공 초 전쟁
초반에 아이언돔 어을 가동하면서 저가
이란의 적가 드론 공습에 너무 많은
미사일을 소모를 해버렸어. 방어
미사일을. 그래서이 안에 지금 이제
지금부터 날로 오는 거 굵직한
것들이잖아. 요기 실패했을 경우에
타격이 엄청 커 버리는 상황이 온
거죠. 그러니까 쉽게 말하면은 뭐
예를 들어서 3천만 원짜리 드론 하나
3천만 원짜리 드론 하나 격하려고
60억짜리 미사일을 날려야 되니까 어
그게 이제 문제가 되는 거지. 어
나무 기술은 나무 기술도 저 정도
라인이면은 본인이 그냥 적당히 먹고
파세요. 무슨 욕심이 그게 많아요.
나무 기술 같은 경우는 지금 보유선을
잡는게 중요하거든요. 예. 제가
봤때는 한 6,600원 정도. 예.
요거 이틀 안 예. 이틀 안 나오면
계속 들어가도 될 것 같습니다. 예.
나무 기술도 저희가 뭐 와요 밑에
수박 집회 떴을 때 제가 여기서
추천드리는 건데 보인데 그죠? 예.
지금까지 들고 있으면 수익이 한
200% 넘겠네. 야 몇 %야
수익이? 잠깐만. 지금이면은 수익
4500% 되겠네. 1,500원대니까
그지? 여기서 드린 거니까 그지?
서박지표 키가 막히죠. 야, 지금까지
들고 있다고. 제가 그때 여기서 다
팔아라고 그랬던 예 종목인데 그지?
여기서 여기까지 해도 뭐 100%
훨씬 넘으니까. 하이젠 나르엔 같은
경우는 아, 금방이네. 패스. 지금
현재 이란하고 이스라엘 장기화 조
있고 한줄 1500원을 돌파한
시점에서 우량주들이 힘을 잘 못 쓸
거예요. 우량주들이 힘을 잘 못 쓸
겁니다. 제가 예전에 이제 현대차를
여기서 한번 여기서 한 번 두 번
추천드렸거든요. 야 이거는네 잠깐만
이렇게 되면 이렇게 해된숄 아 헤덴
숄더인데 야 이거 현재 현대차는요
시점이면은 일단 무조건 빠져나와야 될
것 같은데요. 밑으로 내려오면은
빠져나왔다가 추세 돌리면 다시
들어가는게 좋을 것 같습니다.음
추천주는 저희가 아침 7시에 저는
금색기로 매매하거든요. 그러니까
우리가 감정적으로 매매하거나 그런게
아니라 딱 기계적으로 딱 기계적으로
저희는 검색기에서 검색기 조항에 딱
맞아 떨어지는 것들 그런 것들 하는
겁니다. 그 아침에 장 시작하기 전
전에는 원래 주식을 뭐 시황을 보고
이렇게 하는 이유가 나중에 내가
종목을 매수했을 때 그 정보를
활용하는 거거든. 그러니까 지금 이제
듣는 걸로 이거 사실 정하는게
아니에요. 조금 있으면은 지금 현재
여기는 어저께 종가 기준으로 스윙
가능한 종목들 떠 있는 겁니다. 예.
근데 이제 오늘은 또 금요이잖아요.
아침에 분위기가 다르고 아침에 대장을
잡아야 되거든요. 어 오늘 최선의
종목을 잡아야 된단 말이야. 그러면은
아침에는네 단타 검색기 단타 검색기
일단 어떤 종목들이 뜨는가 보고
그다음에 10시나 10시 반쯤에는
스윙 검색기에서 종목을 찾습니다.
>> 한 1주에서 2주 들고 가서 급등이
나오시는 종목을 스윙 검색기에서 찾는
거예요. 아 오늘 월요일요. 월요일
죄송합니다. 월요일 금요일이라
그랬나? 죄송합니다. 그렇기 때문에
지금 이제 금까지 차트 좋았던 것들은
요렇게 있는데 오늘 지금 이란하고
이스라엘 이스라 그 이란이 그냥 이제
사전거리 높은 걸 보여주면서 결사
항전이죠. 그 미국 같은 경우는 이제
자존심이 긁켰죠. 그죠? 어 미국
같은 경우는 이제 자존심이 많이
긁켰어요. 긁켰기 때문에 이제 너거
이제 항복하지 않으면은 초토화시켜
버리겠다. 어 이제 이란의 에너지
시설부터 대박살 내 버리겠다. 자
요런 최후 통첩을 했죠. 예 미국
트럼프가 그만큼 어 급하다는 겁니다
지금. 자, G2파워 같은 경우는
히블레오 G2파워 여기서 저희가
추천드렸죠. 그죠? 자, 정확하게
오늘 목표가 도달했네요. 이렇게
맞죠? 여기서 추천해서 여기 목표가
도달했고 눌렀다 한 번도 도달했네요.
도달했네요. 여기서 추천한 겁니다.
저희는 보시면 아시겠지만은이 바닥권
있잖아요.이 바닥권에서 지투파는 오늘
여기서 올라가는 건 이제 내게 아니라
생각하셔야 돼요. 지금 여기가 파동
에너지가 다 나온 자리거든요. 파동
에너지까지만 하면 딱 여기예요.
그렇기 때문에 밑에서 바닥에서 추세를
전환하는요 자리에서 우리가 검색기에서
발고 합니다. 검색로 발굴하고 예 딱
에너지만큼 먹는 겁니다. 아니 오늘
추천주를 시에 지금 장로 시장 안
했는데 지금 처음으로 보고 앉자
있어. 뭐 추천주 거지야? 어
종목 거지냐고. 왜 구글하 종목을
본인이 찾으면 되지? 응? 종목
종목왕 김춘삼이야. 종목 거지왕
김춘삼 김춘삼. 난 제일 안타까운
사람이 그거예요. 본인이 주식을
하면서 어 종목을 하고 다녀. 본인이
배워서 스스로 찾을 생각을 해야지.
어 아니 내가 여러분들에게 단태님
제가 2호6 기법 공부하다 보니까
이런게 궁금하한데 이게 맞습니까?
기법에 대한 질문이나 이런 거 내가
진짜 환영하고 이제 쌍수를 들고
내가에 환영을 해. 근데 단태님 이거
좀 봐주세요. 단태님 이거 어떻게
해야 되나요? 단태님 오늘 추천주
없나요? 이지랄 들고 앉아. 애들
보면은 너무나 안심해. 주식 왜 하는
거야 도대체? 내가 큰 돈을 벌고
경제적 자유를 누리고 싶고 내가
파이어를 하고 싶으면은 그만한 노력을
해야 될 거 아니야. 노력을. 응.
바닥에서 주식 잡는 방법들 이렇게
매일매일 가르쳐 주는데 왜 자꾸
이상한 쪽으로 자꾸
뭐 종목 구글만 하려 그래? 그렇지.
돈은 벌고 싶고 공부는 하기 싫고.
봐봐. 이렇게 저희가 분석해
놨잖아요. 그 아 이거를 왜
분석했는지. 아, 앞에 이렇게 매집봉
있는 애가 회복을 하니까 단태님이
추천하는구나. 어, 유튜브에 주식
단퇴 검색해 봐. 어, 유튜브에서
주식 단퇴 검색해 봐. 씨, 얼마나
많은 나 20년에 노하우가 여기에
동영상으로 다 녹여 놨는데 온갖
기법들 다 나와 있는데 돈주고갈
필요도 없어요. 솔직히 말해서 그
찾아보면 검색기도 내가 다 만들어
놨어.
>> 문정가 훌륭파지님 멤버십
>> 너무 안타까워. 진짜 우리 예,
김은정님 예, 멤버십 감사합니다.
지금 현재 현실을 직시를 해야 돼.
앞으로 AI 시대고 로봇 시대에
그거를 활용하려고 노력을 하고 노력
내가 돈을 벌고 싶으면 그만한 노력이
있어야 되지. 어 잘람 테크놀로지
뭐야 이거? 잘하면 날아갔는데 이게
잘함 테크놀로지가 기간 에너지 파동
에너지로 봤으면 올라갈 자리가 더
남았는데 눌림을 주네. 그 오늘 장이
안 좋아서 눌러 주면은 잘 자람.
잘람 테크놀로지는 예 계좌가 쑥쑥 잘
자람. 요렇게 될 수가 있겠죠. 오늘
이제 시작하는 거 봐야 되겠죠.
장군님 멤버십 가입 환영합니다.
>> 자 여기서 보면은네 중파동 추세에
돌파하기 때문에 쉽게 꺾이지 않을
거고 예 눌러주는 라인들 눌림목
라인이 형성될 거고 올라갔을 때 저항
라인은 여기 하나 바로에 저항을
받았네 일단은 그다음 저항 라인은 예
뭐 종고증까지 가겠는데
>> 앵글 제님
>> 한 10만 이거 뭐고 이거 10만 원
만원 주식이야 근데 요까지 요까지만
보면은 일단은이자 시작한지 일주일
되어서 예 공부하십시오 저는
여러분들에게 쓴 소리를 하지만은
여러분들이 싫거나 믿거나 그래서 쓴
소리 하는 거 아닙니다. 저는 주식을
20년 동안 지금 했지만은 20년
동안 주식하면서 제가 주식 방송을 그
3만 시간을 했단 말이에요. 그냥 제
쓴 소리 듣고 여러분 돈 안 읽고
여러분들 그 자산을 지키는게 맞아요.
처음에 주식할 때 제일 중요한게
아무런 경험도 없고 아무런 실력도
없고 아무런 대응 방법도 없는
사람들이 제일 돈을 많이 들고
들어와요. 야 내가 오번에 적금을
깼는데 뭐 주식이나 해 볼까? 야
내가 오번에 퇴직금을 받았는데 야
주식이나 해 볼까? 아 내가 어떤 애
사업에서 돈을 목돈이 좀 매득 있는데
이거 주식을 해 볼까? 이러고 앉아
있어요. 내가 제일 신생할 때 돈이
금너 많은 거예요. 내가 유치원생이
돈 매득이 있는 거야. 안
틀리겠어요? 다 틀립니다. 그거
이리저리 본인 안 틀 것 같죠? 다
틀립니다. 주식 시장에서 왜 99%
깎는지 아세요? 초반에 실력 없을 때
막 지르거든. 그러다 보면은 대응이
안 돼요. 대응이. 저는 저는 뭐
제자산이라기보다는 회사 자산이죠.
해사 자산.
>> 잘 환영합니다.
>> 그래서 아주 소중한 내가 평생에 먹은
소중한 돈이잖아요. 진짜 여러분들 딱
제발 듣고 100만 원 가지고 1년을
예. 그냥 예, 주식창에서 연습
매매를 해 보세요. 이게 엄청
중요해요. 반드시 해야 돼요. 연습
매매 100만 원 가지고 한 1년
정도 연습 매매하면서 아, 주식
시장은 이런 거구나. 특히나 지금
코스피 6,000 시대란 말이에요.
지금 주가가 올라 올랐죠. 그죠?
이런 시대에 잘못 얻으려고 이게 한
3,500까지 만약에 빠지면은 어떻게
되겠어요? 뒤지는 거예요. 주식
초보라면은 에, 지금 현재 이런
장에서 수익내는 거는 고수들이 대주고
한 100년 전도 100만 원 가지고
1년 전도 연습 매매하면서 아,
주식의 때 시장은 이런 거구나. 아,
타점을 이렇게 잡고 아, 이런 자리는
위험하고 아, 요런 거는 요렇게
대응하고이 대응법들을 충분히 배운
다음에 그다음에 한 30년간 편안하게
사세요. 예. 처음부터 1년도 안
돼서 돈 다 날리고 구회하지 말고
다들 그래요. 야, 처음에 다 내가
처음부터
티님을 만났더라면 자, 롯데 정밀락
요런 것들도 우리가 VIP 님들
추천이 나간 종목이죠. 바닥에서.
근데 이런 애들은 계속 홀딩해
됩니다. 제가 봤 때는. 예,
목표가가 우리가 우리 분석 다 해
놨죠. 예, 목표가가요 상황이면은
예, 이렇게 돼요. 이렇게 한이 정도
되거든요. 9만 원. 네. 예, 지금
현재 초가게 9만 원 정도 잡으면
돼요. 어, 많이 잡으면 9만 원
정도 잡으면 됩니다. 이거는
8만7,000에서 9만 원 요까지
이제 목표가 잡으면 되거든요. 여기
잡으면 돼요. 요만큼을 목표가로
잡으면 됩니다. 요것도 그 지금
여기서는 수익 중이시면은 그냥 보유를
하시면 되죠. 더 사는 거는 눌림목이
오면 더 사는데 지금 골파가 올리기
때문에 예, 제가 봤 때는 뭐 나쁘지
않습니다. 화학주들이 지금 바닥을
찍었죠. 그죠? 바닥을 찍었습니다.
그래프 보는게 제일 어려워요. 원래
제일 쉬워요. 원래 아는만큼 보이는
겁니다. 내가 추세를 알면 추세를
보이고 지지장을 알면 지지장을 보이고
파동을 알면 파동이 보이고 그죠?
아는 만만큼 보이는 거예요. 아는
만큼. 그래서 초보자분들은 맨 처음에
제 유튜브 채널에 가시면은이 밥그릇
기법이라고 검색하시면 돼요. 주식
단태 밥걸음. 제가 20년 동안의
핵심 제 기법의 모든 중심이 되는
기법이에요. 밥걸릇 기법을 여러분들
일단 공부를 해 보세요. 그다음에
256이나 2평 때리기, 영배공파,
오돌리 요런 것들 배우시면 돼요. 바
왜냐면 이거는 이거에 대한 원리를
이해하셔야 돼요. 제가 20년 동안
주식을 했는데 요거를 가지고 제가
나머지들을 다에 그니까 쉽게 말하면
밥걸로 패턴이 뭐냐면은이
1년선이라는게 있어요. 1년 1년
2평선 있죠?이 이 1년 2평선
밑으로 이격이 많이 벌어졌다가 1년
2평선을 회복하고 또 벌어지고
그러면서 이게 파동이 나오거든요.이
파동에요 저점을 잡는 거예요. 박걸로
3번 자리는 그래서 박걸로 3번 자리
1년생 기준으로 1대 1상 올랐다가
눌러 주는 거 요걸 얘기하는
거거든요. 근데 여기서 이제 이전에
매집폭이 있는 영매 공파 자리나 예
여기서 받아치고 올리는 제돌파 자리
이런 자리들도 저희가 공략을 다 하는
그러니까요 자리가 기준인데 앞뒤로
영역이 다 보이는 거죠. 요까지
요렇게 자리까지 요기요 여기 여기
영역을 보여주거든요. 요런 거만 딱
추천해야 돼요. 그래서 그 영역에이
영역에 보시면은 우리가 나무 기술이나
거 보시면 수박 지표를 뜨게 만들어
놨어. 나무 기술이나 이거 보시면
아시겠지만은 이게 수박 지표가 딱
뜨게 만들어 놨거든요. 요런 자리에서
딱 보면 그 자리에서만 수박 지표가
딱 떠요. 이렇게 뜨죠. 그러면서
이런 자리에서 저희가 추천이 잘
나간단 말이에요. 수박 지표 뜨죠.
급등을 엄청 잘 먹는단 말이야
우리가. 그래서요 수박 지표가 뜨는
자리는 이제 영매공파 자리부터
뜨거든요. 영매공파 자리부터 뜨는데
거기서 이제 원래 256 영매공파
밖으로 3번 자리가 이어지는 겁니다.
이어지는 거예요. 그러니까 밖으로
3번 자리가 기준이 뭐 조금 옆에가
256하고 영매 공파하고 2평
때리기에요. 여기가 3번 자리면은
그리고 이제 여기서 엘리어트 2파
돌파 자리 예 그다음에 2파 눌림
자리 이렇게 공개 가능하거든요.
그래서이 밖걸 3번 자리 기준으로
앞뒤로 우리가 다 먹을 수 있는
겁니다. 앞뒤로. 그래서 여러분들이
밖걸 3번짜리 귀찮더라도 한번
보세요. 여러분 돈 지키고 싶고 돈
벌리고 싶잖아요. 어 내 천만 원을
1억을 만들고 싶잖아. 그럼 보시라고
그러면 내가 더구전자나 이런 것도
추천할 수 있죠. 요런 것들이 밖으로
3번 자리에 눌림 자리거든요. 물론
장이 안 좋아서 조금 더 내려올 수
있습니다. 내려올 수 있기 때문에
요런 거는 너무 짧게 손절 잡기보다
약간 넉넉하게 잡는 것도 괜찮아요.
이런 종목들 더구 전자 같은 경우는요
밑으로 이렇게 내려와서 내려왔다가
요렇게 가는 경우도 있다라고 생각을
하시면 돼요. 그냥 바닥권이니까.
아까 전에 제가 잘한 테크놀로지 제가
얘기했죠. 그죠? 이런 것들도
보면은요 박걸릇 3번 자리에 영역에서
위로 간 거예요. 물론 이제 요게
예, 이렇게 시원하게 여기서 이렇게
올라가는게 제일 좋지만은 제일
좋지만은 예,요 자리 같은 경우도
일단은 손입비는 충분히 나오는
자리입니다. 방향을 틀었기 때문에
요렇게. 그러니까 손절하고 익절이
이제 규모가 익절의 규모와 손절의
규모가 익절의 규모가 훨씬 더 크면
돼요. 그 요런 같은 경우도 예,
제가 원하는 박걸럭은 아니긴
아닙니다. 왜냐면은 제가 원하는 건
요거 찌르면 안 돼요.요 밑에서
요렇게 움직여야 돼요. 요렇게서
여기서 이제 딱 돌파하고 이렇게 가야
되거든요. 이게 찔렀다는 것은 나중에
흔들기가 좀 심하게 나온다. 이렇게
생각하시면 돼. 그래서 여러분들이
진짜 주식을 아는만큼 보이기 때문에
지금부터 아무것도 모르는 사람들은
그만큼 시야가 좁아요. 그렇기 때문에
조심을 하셔야 돼. 오케이. 지금
이제 이런 쪽에서는 아마 이럴
거예요. 야, 우리 트럼프 대통령에
야, 미국을 미국하고 우리하고 싸워서
우리 국민들이 지금 상처받는게 누구
때문에 받느냐 이러면서 이제 할 수도
있고. 어, 지금 약간 강경파하고
해유파하고 막 싸울 건데이 이스라엘
쪽에서는 이란을 없애고 싶어 해요.
아예 이스라엘 쪽에서는 이란을 아예
없애고 싶어해. 김은정 님 회사로
문화 무리 주시기 바랍니다. VP
가입하셨으면은 네. 회사로. 그렇기
때문에 이스라엘하고 일어나고 근데
이스라엘하고 일하고 저렇게 떨어져가
있지 않나? 근데 씨 왜 자꾸 싸우는
거야? 가까이 붙어 있다고만은 딱
핵을 쏘잖아요. 제가 봤때 핵을 딱
쏘면은 일본이 미국에 핵 맞고지지
바로쳤죠. 그죠? 만약에 이제 핵까지
마약을 사용하다고 하면은 거기서 주가
쫙 빠지는 거기가 유래 없는 저점이
되겠죠. 제가 저번에도 계속
설명드리고 있지만 주식에 주식을
하려고 하면은이
한 세 가지 정도의 요소가 있어야
돼요.이 말이 뭐냐면은 조화를 이뤄야
돼.이 이 세 가지 영역이 있어요.
하나는네 발굴의 영역입니다. 좋은
씨앗을 우리가 농사를 질 때 좋은
씨앗을 심는게 제일 중요하죠. 그죠?
첫 애초에 좋은 씨앗을 심어야 돼요.
그래서 그 좋은 씨앗을 발굴하는
영역이 있어야 됩니다.이 발굴라는
거를 예 저희는 검색기로 합니다.
그리고 이거를 선별을 해야 돼요.
선별.이 이 종목을 내가 쉽게
물고기를 잡아서이 물고기를 선별을
하는 겁니다. 단타에 맞는지 스윙에
맞는지 중장기에 맞는지 각 기법과 각
기준을 가지고 선별을 하는 거예요.
어이 선별하는 것들이 저희가 뭐 쉽게
말하면은 기법하고 지표들 뭐 수박
지표도 수박 지표나 파란 점선도 선별
도구죠. 그죠? 레인보우도 그다음에에
이게 타점을 잡는 겁니다. 타점은
우리가에 이게 기법이죠. 레시피
그러니까 우리 여러분들이 주식을 하면
있어 가지고 좋은 종목을 발굴하는
영역 선별하는 영역 선별해서 내가
결정했으면 이제 타점을 잡습니다.
내가 단타를 할 건지 눌림을 할 건지
돌파를 할 건지 뭐 분할 매수를 할
건지 이런 타점을 잡는 영력 스윙을
내가 매매를 할 건데 이거를 뭐
모아갈지 어디를 손절 잡고 갈지
이렇게 손절 잡고 타점 잡는 영역이
있어요.이 세 가지를 다 해야
돼요.이 세 가지를 다 해야
여러분들이 어 주식 투자해서 스스로
할 수 있는 거거든요. 근데 여러분들
한번 여러분들 스스로 어 진단해
보세요. 여러분들 종목 발고 스스로
됩니까? 쉽게 돼요. 되는 분들도
있겠죠. 지금 예. 이제 저희 배우신
분들이 많으니까 그죠. 검색기도 없고
아무것도 없죠. 어, 종목 발굴이 안
된단 말이에요, 여러분들은. 맞아요,
안 맞아요? 그죠? 자, 선별
검색기했던 종목들을 내가 각 포지션
별로 선별할 수 있어야 됩니다. 수박
주표나 레인보우나 오돌이나 요런
지표들 여러 가지 분홍색과 가사표나
이런 지표들 가지고 선별을 하는
겁니다. 그리고 타점을 잡아야 돼요.
그러니까 이거 세 개를 다 해야 다
해야 이거 조화가 이루어지는데 수익이
나는데 여러분들은 검색기도 없고
발굴도 안 되고 선별도 안 되고
타점도 못 잡아요. 그냥 남이
추천하는 추천주 받거나 그냥 대충
사거나 그러니까 여러분들 계좌가 높지
생각을 해 봐요. 이거 세 개 안
되면 여러분들 다 안 나와요. 저도
종목 발고를 막 노가다 식으로 안
하고 쉽게 하기 위해서 봐봐.
3,000개 종목 중에서 지금
우리나라에 지금 2,700개 가량의
종목이 있어요.이 중에서 봐봐. 딱
요마가 골라주잖아. 그지? 골라주죠.
맞죠? 자, 이거는 스윙이 가능해
보입니다. 무조건 한다고 보입니다라고
골라줘요. 그러면은 우리가 이걸
클릭을 해 볼게요. BBC 자,
차트. 예, 바닥이죠? 예, 아직까
수박 지표는 안 떴지만 차트 바닥에서
네, 들어오고 PC 디렉터. 자,
바닥에서 수박 지표 떴죠? 이거는
맞죠? 자, 눌리면 좀 잡아도
되겠죠? PC 디렉터는 남양류어
요것도 바닥에서 수박지표 들어왔죠?
요것도 잡아. 요것도 매집 들어가면
되겠죠. 자, 프리스 수박 지표
들어왔죠. 그죠? 팜습 최근에 수박
지표 들어온 위치지만 조금 애매하죠.
인티M도 아직 기간 대칭 좀 남았죠.
자, 대한유폼은 저희가 추천이
나갔죠. 그죠? 수박집에 나온
자리죠.
딱 보이잖아요. 그죠? 딱 보면은
제가 여기 뜨는 종목들이 봐봐.이 꼭
뜹니까? 바닥에서 죠. 바닥에서
그죠? 요런데 뜬단 말이야. 요런
데.요 수박지. 요런데 요런데 뜬단
말이야. 그지? 그러니까 여러분들이
이런데 잡으니까 문제인 거야. 그런데
쓸데없이 이런데 유스 들고 뭐 들고
저희처럼 이렇게 바닥에 뜨는 것만
들어가야 돼요. 바닥에 뜨는 것만 다
예 얼마나 좋아요. 바닥에서 탄력
받는 거 바닥에서 의심스러운 것도 다
뛰어주는 뛰어주는데 얼마나 좋아. 어
그지? 그냥 여기 있는 애들 빌리언서
이런 것도 아 이거 동전주 패스하고
무조건 바닥에 넣어야 돼요. 주식은
남들처럼 뉴스 뜨면은 여러분들 귀에
들리는 그 뉴스들은 진짜 다 가짜할
가능성이 높아요. 어떻게 여러분들을
털어 먹을까? 그지? 어떻게
여러분들을 틀어 먹을까? 이미
세력들은 여러분들이 내가이 뉴스를
띄우면 많은 개미들이 들어온다는 걸
알아요. 눈먼 개미들이 들어온다는 걸
알기 때문에 여러분들 제 방송 보시는
분들은 진짜 복받은 거예요. 그래서
애초에 세력들이 설계할 때 자기들이
바닥에 매매 매집해서 앞으로 어떤
어떤 뉴스를 띄울 건지 미리 다
계획을 하고 하는 겁니다. 미리
계획을 하고 그래서에 주가가
올라가면은 요비에서 뉴스를 띄우고
자기들은 틀어먹고 나온단 말이죠.
자기 물량을 이스를 띄우면 자기
물량을 많은 개비들이 받아준다는 걸
알기 때문에 거기 틀어 버리는
거예요. 걸어놓고 떼워 버리는
겁니다. 아 초토암에 이스라 이스란이
이스 이스라엘의 시내에다가
꽂아버렸죠. 지금 트럼프도 이렇게
되면 어떻게 되냐면은 미국이 다른
나라들하고 힘을 어느 정도 합친
상태에서 2대 1로 이란을 때렸는데
이란이 됐어맞았다. 미국 좌빱이네
이렇게 되는 거야 지금. 네. 트럼프
완전 긁힌 거지. 지금 그래서 지금
트럼프 대통령 같은 경우는 어 아마
모든 전력을 한 방에 쏟아넣을
가능성이 상당히 높아요. 내가 봤
때는. 근데 이란이라는게 나라도 크고
그죠. 근데 뭐 그래서 이제 트럼프가
이제 최후 통첩을 한게 발전소를 다
때려 버리겠다.이 말은 뭐예요?
이란의 전기 다 끊어 버리겠다는
거지. 아예 그냥 가장 기본이 되는
나라의 근간이 되는 발전 시설 다
끊어 버리겠다. 아무것도 할 수
있게끔 너거들이 지금 공장도 못
돌리고 아무것도 못 돌리겠 못
돌리게끔 만들겠다. 너가 이제 뭐
드론을 생산하든에 뭘 하든 석유도
생산 못 하게 석유 생산하도 그게
있어야 되잖아. 청격 있어야 되잖아.
발전서를 공략해 버리겠다라고 최후
통첩을 한 겁니다. 그 할 것
같아요. 내가 봤 때는. 그렇죠. 뭐
냉장고든 뭐든간에 이제 뭐 아무것도
안 돌아가죠. 보일라든 뭐든 아무것도
안 돌아가니까. 자, 아침에 우리는
검색기를 보고 매매합니다. 예.
아침에 검색기에 어떤 종목이 뜨는지
한번 보도록 하겠습니다. 멀티 검색기
한번 보여줘. 어떤 종목이 뜨는지
한번 보여줘. 자, 예. 멀티 검색기
종목이 어떻게 됐는지 한번 보여
드릴게요. 오늘 하락장이죠.
하락장이지만 제가 멀티 검색기하고
같이 한번 해 보겠습니다. 그러면은
떼아놓고 자, 흥화원 해운 관련주들
지금 뜨고 있고요. 흥화원은 단타는
나오겠죠? 일단 대한재당 이제
패스하겠습니다. GSE가 뜨네요.
GSE. GSE가 일단은 검색해 떴고
대한재당 떴고 일단은 네, 좀 패스해
보겠습니다. 예, 딱 제가 딱 원하는
라인에 뜨진 않았어요. 지금 대성
에너지 같은 경우도 아침에 넥스
그래에서 많이 올라간 영역이고 대성
에너지도 해도 될 거 같아요. 예,
대성 에너지도 해야 될 것 같고요.
세림비 예, 요런 식으로 지금 단타에
뜨는 겁니다.
>> 301님, 멤버십 가입 환영합니다.요
>> 중에서 하나 해 볼까? 음,
잠깐만요. 남의 하학에 매수 가능해
보입니다. 예, 남의 하학 매수
가능해 보인다. 알아서 하시고요.
예, 검색기 뜬 거 중에서 제가
드리는 거고 그다음에 에센테크는 예,
바로 올라가 버렸네요. 어, 지금 좀
버벅거려 가지고 제가 프로그램 많이
켜게 해 놨더만은 SN테크가 지금 떠
갖고 바로 올라가는 케이스고
에코플라스틱이라 아, 사료주들 예,
조금 올라가 남의학을 네, 남의 학이
좀 괜찮아 보인다 그랬고요. 모바일
어플라이언스는 뭐 여러분들을 알아서
예, 하시기 바랍니다. 알아서
하시고요. 저희 VP님들을 알아서
하세요. 자 핌스가 예 목표가를 예
질러 버렸네요. 예 축하드리겠습니다.
야 이것도 수박 지표 뜨고 막
수직으로 올라가 버렸다 그지? 기가
막히죠. 예 핌 축하드리겠습니다.
저희 공개방에 추천주죠. 예
확하게 오돌리 자리죠. 각도 보고
제가 드렸고요. 핌스 자른 거 기다려
보겠습니다. 조이버스 앵코 동전주인데
매수 가능해 보입니다. 뭐 씨브레
죄송하겠습니다. 씨브 10% 권에서
바로 떠서 15 5%가 개비 떠
버리네 말하자마자. 네, 요거는
오돌리 자리라서 예, 오돌리 자리라서
내려. 오, 오호. 생선 [웃음]
취소했다네, 분명히. 자, 지금 예,
다시 아, 위로 치면 안 돼.
너그들은 음, 생선값이 돼 버리잖아.
동전 주데 다이 타점에 들어가야
된다고. 타점에 그지? 예. 타점에
들어가고 그냥 적당 하는 거라고.
아, 요거는 그냥 동전주기 때문에
알아서 다 하세요. 예. 요거는 그냥
그 차트 공부만 하는 걸로 합시다.
예. 책뭐 되신다. 되신 분들만
하시고. 파루 업투스제. 제약주들이
이제 슬슬 바닥을 달릴 때가 됐는데
와 오늘 동전주들 감사보고서 제출 안
하면은 예 잤는 건데 그래도 참 오늘
JC 케미칼도 저희 공개방
추천주입니다. 예 올라갔습니다. 예
축하드리겠고요. 아 [한숨] 본 씨
있어 봐라이 감사 보고서 안 나왔잖아
이거 감사 보고서가 왜 안 나오는
거야 동전주인데 골치 아프네 이거
제구조는 뭐 상패될 정도는 아니긴
아니네 조이웍스 앵코 유니캠도
감사보고서가 오늘 나와야 되는데 오늘
쯤에 어떻게든 주가를 띄우려고 좋은
뉴스를 띄우는데도 원 올라가네 아
친 놈이었어 빛과 전자는 예 우리
공개방 요것도 추천주죠 예 대박이
났네요것도랑 빛가전자 둘 다 똑같은
자리죠 그 이게 봐봐 공부하니까 이게
보여요 안 보여요 공부하니까 예
보여요 안 보여요 자 비가 전자랑
예랑 요런 거 자리 보세요. 이게
오돌리 자리거든. 오돌리 여기
보면은네요 돌판이 오돌리 자리거든요.
요거 자 남의양또 수입권이 바로
들어왔습니다. 아까 음봉 떨어질 때
제가 드렸는데 바로 수입권 들어왔고
요거는 그냥 단타 치고 나오세요.
남의 약은 다른 거 드릴게요. 자
보자. 나중에 하다 보면은 여러분들이
차트가 보일 겁니다. 진짜로. 음.
근데 뭐 이란하고 이스라엘 문제는
우리나라에 지금에 딱히 크게 뭐
패바차제 삼성전자나 SK 하인스마
위에서 못방하고 있고 나머지는 뭐 예
괜춘한데 그지? 야 KC가 이렇게
갔어. 이것도 수박 지표 자리가
바닥에서 수박 지표에서 좀
흔들었구만. 그지? 결국 올렸네.
저는 이제 일차적으로 검색기 뜬
놈들만 보기 때문에 약간 뭐랄까
허트로 시선을 돌리지 않는다. 약간
요런 개념이 있어요. 딱 원리 원칙에
벗어나거나 막 다른 사람들 뉴스
보거나 그러지 않다는 거지. 그냥
순수하게 그 차트에 힘을 믿는 거지.
주가의 힘을 믿는 거지. 남의약은
그냥 단타 개념에서 나와야 될 것
같습니다. 이런 거 막 형화 이런
22%라 이런 거 단타진다고 들어가고
꼬리 맞으면 엄청 아프거든요. 주식을
할 때 이런 거죠. 내가 내 계좌가
내 어 내가이 종목을 샀을 때 내
계좌가 정말 위험해지느냐 위험해지지
않느냐 위험해질 가능성이 높은 거를
피하는게 기술이에요. 조금이라도 내
계좌가 많이 위험성에 빠뜨려질
가능성이 높다 그러면은 애초에 그냥
그런 자리 안 하는게 좋아요. 어떤
느낌이냐면은 어 깊은 곳에서 수영 안
하는 느낌이에요. 자 텔콘 RF 제약
저번 주 금요 드린 건데 뭐 물리탄
없네요. 깊은 곳에서 수영하지
않겠다. 그요 224선 있죠?이
224선 위로 올라가면 올라갈수록
깊어지는 거야. 그러니까 높은 곳에서
놀지 않겠다. 떨어지면 다 떨어지면은
불라질 정도로 예를 들어서 2m 이상
높은 곳으로 올라가지 않겠다. 이런
느낌으로 하셔야 돼요. 딱 바닥에서
그냥 너무 높은 나무에 올라가지 않고
떨어져도 그냥에 내 다리가 안 불러질
정도의 높이 한 2m 안쪽에 높이해서
그냥 논다 생각하시면 돼요. 원숭이도
나무에서 떨어질 때가 있습니다.
그렇기 때문에 대원 미디어는 뭐
손절하면 손절하시고요. 요거는
종가상에만 보시면 될 것 같아요.
여기서 이렇게 반등이 나와야 돼요.
요거는 데오미디어는 좀 큰 그림에서
보면은 큰 그림에서 보면은 이제요
바닥 내려가던 주가가 멈추고 바닥에서
초세 돌리는 흔들기 자리예요. 어떻게
보면은 흔들기 자리기 때문에 그 부분
참고하시고 어 손절을 좀 길게 잡는
분들은 여기 손절하고요.요 추세 만약
손절 했는데 더 내려가다가 돌파하면
다시 하면 돼요. 스도 저희
추천주죠. 예 정말 잘 올라갔죠.
그죠? 요것도 이제 제가 여기서
밑으로 올라갔다가 내려갈 가능성도
있지만은 바로 갈 가능성도 있기
때문에 제가 여기서 바로 들린다
그랬죠. 들었다번. 에이럭스 같은
경우는 네. 드론 기술 국산화예요.
예. 드론 기술 국산하에 영역을
했고요.
>> SNS텍이라 아, 이것도 너무
고점이네. 에코플라스틱은 이제
바닥에서 들고 있는 사람들의
영역이죠. 들고 있는 사람들의
영역이고 여기서 이제 제가 여기서
얘기했지만은 여기서 골 파고 올라갈
수 있다 했는데 요게 일한 전쟁
때문에 한번 찔렀다가 지금 회복하면서
올라간 거예요. 여기서 매집했던
사람들이 뭐 여기서 팔았는지는 팔진
않았겠죠. 네. 조금 버텼을 것 같긴
한데 아무튼 뭐 목표가는 목표가는 한
47% 구간이니까 그죠.이 이 정도는
그란 전쟁 때 제가 분명히 손절하지
말라고 했기 때문에 손절을 안 했을
걸로 보여집니다. 자, 이때 여기서
요날 손절하면 안 된다 그랬거든요.
개파락으로 손절하면 저는 저 같은
경우는 네, 바로 손절합니다.
개파락은 제가 정해준 손절가를
개파락이 나왔다는 것은 그 자리가
정말 중요했다 소리예요. 전쟁에서
보시면 아시겠지만은 정말 그 드론이
그죠? 드론이 정말 많은 일을 하죠.
그죠? 진짜로 드론 전력이 진짜
가성비 개 쩌는 전력이잖아. 그지?
더 큐브 싸구려 들어온 3천만
원짜리가 3천만 원짜리 한 열 열몇
대를 동시에 날려 가지고 한
100대를 날려 가지고 30억치를
날려 가지고 어 수조원짜리 항공모함도
격에 타격을 줄 수 있는게
드론이잖아. 그게 대박이죠.
수십조짜리 항공모함을 요즘에는 수상
그 자 그 드론 잠수함. 와 그것도
대박이데. 드론 잠수함. 자, 그리고
5번에 여러분들 그 페인트 있잖아요.
페인트 여러분들 미국에 스텔스기가
있잖아요. 스텔스기. 어, 그래서
하나 테마가 이슈가 된게이 스텔스기에
레이드에 포착되지 않는 스텔기죠.
이거를 하기 위해서 정말 엄청난 연구
개발비를 드려 가지고 했는데 그냥
페인트 하나로 해결해 버리는 페인트.
어떤 금속에 어떤 특정 페인트를
발랐다면은이 페인트 성분이 특수
페인트죠. 특수 페인트. 특수 도료.
그게 뭐 연구 그게 네. 그래서
우리나라 페인트주도 한번 튀었어요.
여기서 그것 때문에 건데. 참 그래서
이제 사마 페인트, 노르 페인트 이런
것들 안 튀었어. 그래서 우리가 사마
페인트 지금도 가고 있네. 그
페인트도 이제 그렇게 되면 탱크나
요런 데다가 예, 페인트 처발처발해
가지고 중요한 거는 이제 주가가
선반형이 나왔나 안 나왔나가 중요한
거거든. 야, 코스피 삼성전자 SK
하이닉스 오늘 많이 두드맞네요. 야,
쌍봉 찍고 빠지는 거라서 예, 오늘
대신에 우리는 우리는 워낙 바닥에서
들렸던 종목들이 많기 때문에 저희
종목들은 거의 안 빠지지 않나요?
그지? 아, 근데 제가 진짜 전쟁이
좀 빨리 끝날 줄 알았는데 너무나
예, 거시기하네. 야, 본노도 아까
동전주 자리가 엄청 좋았는데 패스.
그러면 이제 오늘 동국 아, 이거는
거래량이 너무 없네. 동국 산업도
지금에 수박 지표가 예, 떴거든요.
예, 동국 산업도 지금 수박 지표가
떴기 때문에 저는 괜찮아 보입니다.
저 올라가는데 여기서 지금 정고를
뚫었죠. 그죠? 정보를 뚫어 올렸기
때문에 요것도 오늘 만약에 장이 좀
수급만 빠주면요 하얀색선을 뚫어 올릴
거거든요. 아 오늘 내일 중으로 요런
결과가 나올 가능성이 높을 것
같습니다. 일단 동국 산업 완전
바닥이죠. 완전 바닥 단타 스윙 다
됩니다. 자, 추세 전환이 여기서
한번 이루어졌고요. 추세 전환
이루어졌고 여기서 한 번 더 예
바닥에서 이게 추세 전환을 이루는
자리입니다. 그리고 수박 지표가
떴죠. 예. 예, 그렇기 때문에 요런
것들도 단타, 스윙, 중 장기까지 다
되는 영역이다. 그렇게 보시면
됩니다. 요거는 공개 방에 그냥
드릴게요. 나중에 한 수익 나면 VP
가입하세요. 자, 여기서 지금 매물
돌파죠. 손절 라인은 제가 봤 때는
2,940원입니다. 손절만 잡고
하시면 됩니다. 너무 위로 치지
마시고. 예. 내려오면 또 잡고
그렇게 하시기 바라겠습니다. 또
준다고 또 이렇게 올리지 말고요.
예. 참 그 저는 저 같은 경우는
이렇게 추세를 전환하는 걸 드려요.
뭐 오늘은 지금 수급이 워낙 안 빠져
주기 때문에 오늘 간다고 보지 마시고
약간 예 눌렀다가 간다. 그 천천히
또 내려오면 또 잡고 그니까 보시면
아시겠지만은 제가이 위에서 드리는게
아니거든요. 빠질만큼 빠져 가지고요
위에 물려 있는 사람들이 마이너스
지금 80% 난 구간인데 뭐이 종목이
뭐 종목이 나쁜 것도 아니죠. 그죠?
예. 그런 겁니다. 한국 전자 인증
피콜램. 자, 피콜램도
축하드리겠습니다. 수익 다 났죠?
봐봐. 저희 추천주들은 장이 좋으나
안 좋으나 장이 좋으나 안 좋으나
그지? 우리에 우리 추천주들은
정확하게 보세요. 바닥에서 올라가죠.
얼마나 마음이 부근합니까? 남들처럼이
꼭지 물려가지 빠지면 얼마나
불안합니까? 우리는 정확하게 바닥에서
올라가죠. SCD도 갑니까?
[콧방귀] 기가 막히죠. SCD도
올라가네. 예, 요것도 제가 드린
거죠. SC도 TMC가 좀 아까
TMC도 아, 요것도 지금 타점 한번
잡아야 되겠네. 저희는 보세요.
남들이 주도주다 주도주다 하면서
꼭지에서 위험하게 잡을 때 우리는
바닥에 잡아서 대박을 해 버리고 한
번씩 우리주 오번에 대구 건설 예전에
현대 건설 그죠? 우리주들 딱
잡아갖고 막 개급등 보여 버리고 어
나이학이 남의학 아까지 제가 말했죠.
그냥 빨간 번에 팔으라고 이런 것도
가다가 힘 빠지면 바로 팔아야 돼.
이건 어쩔 수가 없어. 좀
기다려보고. 그니까 말을 이게 우리가
순간순간이 대응하는 능 영력이
대응하는 능력이 진짜 중요한 겁니다.
동국에 SNC 어 동국에 SNC 동국
산업 동국 그룹주들이 다 올라가고
있네. AI 코리아.음 AI 코리아는
여기서 손절 한번 나왔었네. 여기
한번 더 들어갔었나 우리가. 여기서
손절하면 나왔고요. 흔들다가 다시
올라갔다. 혹시나 여기서 손절 못
하신 분들 있으면은 지금 손절해야
됩니다. 어쩔 수가 없어요. 예.
TMC 같은 경우는 제가 완전 바닥에
줬죠. 예. 요거는 완전히 제가
여기서 여기서 준 거죠. 여기서 요나
준 거죠. 자, 여기서 저희가 추천를
해 가지고 지금 이것도 개
날아갔고요. TMC 지금 뭐 핌스
그지? 예. 이런 것들 뭐 예,
목표가 도달하고 지금 빠지죠. 목표가
도달하고 빠져. 남들이 봐봐. 다른
사람들은 네, 종목 완전 위에서 지금
에, 삼성전자고 중리산하는데 저희
같은 정 경우는 뭐 모바일 이런 거
얼마나 지금 견조하게 잘 잘
견딥니까? 지금 다 수익이죠? 이것도
모바일도 다입니다. 제가 내
여러분들에게 말씀드리고 싶은 건
그거예요. 여러분들이 이때까지 매매를
했을 때 내가 사자마자 매수 버튼
누르자마자 후회한 경우가 있다. 1번
이거는 습관이 잘못돼서 그래요.
내가에 매매하면 있어서 매수를 매수를
누르자마자 아씨 아씨 안 살 걸 왜
샀지? 그걸 매번 반복한단 말이에요.
왜? 본인의 그 타점에 자신도 없는
상태에서 다른 사람 다른 사람 말이나
갑작스런 뉴스에 현혹돼서 매수부터
나가는 경우가 많아요. 사자마자 바로
후회합니다. 근데 여러분들이 과거의
기억을 되돌려보고 앞으로의 경험을
쌓을 때 내가 매수를 했는데 사고
나서도 별로 불안하지 않는 자리가에
있나 없나 그걸 보셔야 돼요.
오케이? 내가 사고 나서 이게 좀
빠져도 불안하지 않는 마음이 편했는지
안 편했는지 그거에 대한 경험치를
길러야 돼. 애초에 그냥 여러분들
스스로에게 그게 질문이 들어가야 돼.
이란하고 이스라엘 전쟁 때문에 지금
우리나라 주가 누를 때 오히려 기회로
삼을 수 있는 그런 종목들 전쟁을이기
전쟁 솔직히 이스라엘 전쟁하고 카카오
뭔 상관이에요? 상관 있어요.
맞잖아요. 지금 이스라엘하고 전쟁
나가지고 상관 있는 종목들은 어
회원주들 아 회원주라 그거 뭐고 석유
관련주들 에너지 주들 뭐 그다음에
수출하는 한 주 올라가니까 수출하는
억제들인데 뭐 씨 카카오 게임 무슨
상관이야 그지? 상관없는 영력에 있는
애들은 주가가 이렇게 올라간다고
주가가 그럼 저희가 드렸던 대한유파면
이런 애들 보세요. 얼마나
안정적입니까? 맞잖아요. 대한조하고
전쟁난 거랑 무슨 상관이야. 자,
피골그램은 우리 부피 추천주죠. 예,
축하드리겠습니다. 아, 할렐루야.
[비명]
피콜그램 축하드리겠습니다.
계시 아, 우리 부비 추천해요.
피코그램은. 예. 축하드리겠습니다.
예. 보여 드릴까요? 피코그램
공개방도 드리긴 드렸어요.
>> 피르그램 요런 것도 차트 좋죠.
수박주패도 있는 요런
>> 자, 수박 주패다 그랬죠. 요런
영력들이 있기 때문에 피코그램 요것도
차트가 좋은 겁니다. 요것도 해하셔도
됩니다. 구비님들 여기서 분할
들어가셔도 됩니다. 손절 라인은
2,380원.
손절 라인은 잡으시면 됩니다. 요것도
좋은 겁니다. 요것도 나쁘지 않다.
바닥이죠. 많이 빠지면은 많이
올라간다. 이런 개념이에요. 약간
이런 식으로 작게 올라가면 한 27%
정도 되겠네. 자, 27%냥 올라갈
수 있다라고 목표가를 이렇게 끊놨는데
지금 봐봐. 봐봐. 예. 그냥 여기서
그냥 장도 안 좋은데 다 팔아 되죠.
자, 축하. 더 들어가실 분들은 반
팔고 들어가시기 바라겠습니다. 예.
축하드리겠습니다. 피코그의 이런
하락장에 수박 지표 띄우고
>> 20%가 넘는 수익을 감사합니다.
>> 세력 형님들 죄송합니다. 오늘도
단퇴가 형님들
>> 100개 먹었습니다.
>> 형님들 수익 감사 감사 보자마자 손이
먼저 반사 또 단태한테 딱
걸렸습니다. 오마이 걷지 실어냐
들어갈 때마다 급등 [음악] 이전이
되면 거의 합동작전 모른 청밀어주는
그센 오늘도 [노래] 수익은 부욕샷
수익 감사합니다. 인심으로 형님들
덕분에 웃고 있어요. [음악]
힘내 땡큐 새벽
>> 놀 때 타고 눌릴 때 타고 소릴
[음악] 때 팔고이 타이밍 또
맞아버렸고 있었고 오늘도 시장은
내텔은 [음악]
군 형님들께 주시면 나는 소춤 수입
감사합니다. 또 한 머리 [음악] 주
목어 세력 [노래] 형님들 오늘도
단태는 뺏겨 먹으러 갑니다. 오늘도
세력 형님들
>> 자 여러분들 그게 중요한게 아니고
동국 S 동국 산업이 다시 타점에
내려왔네요. 자,요 밑으로는 네,
분할 매집 손절 라인은 짧고요.
입절은 길다. 오케이. 로맨스는 짧고
현실은 길다가 아니라 손절은 짧고
일전은 길다. 야,
요거는 448일선까지니까 어, 일단은
지금 저항 라인이 3,60원 그다음에
저항 하나 있고요. 그다음에
3,460원 저항 하나 있고
3,600
한 3,700원 정도에 저항이 하나
있거든요. 그래서 아마 여기서 오늘
바로 올라가면은 네, 3,46원
정도에서 저항을 받아 있기 때문에 그
밑에서 적당히 매도하시면 되고 단타는
스윙하실 분들은 눌림목에 잡아서 예,
여기 저항대 하나 보이죠? 그죠?
예,요 수련 보였던이 저항대죠.요
저항대니까 3,695원이니까 요까지
올리는 거고 지금 기간 에너지하고
파동 에너지로 봤 파동 에너지 대칭
이론으로 봤을 때는 일단은
3,500원에서 3,600원
비슷합니다. 그렇기 때문에 예, 1차
목표가와 2,500표가 요렇게
잡으셔도 상관없습니다. 예, 그거
참고하시고 이런 거 보세요. 내가
말하고 눌림 모으면 계속 잡으면
돼요. 자, 페인트 관련주 조금 전에
얘기했는데 노루 페인트, 사마
페인트, 사마 페인트가 대장이긴 한데
아, 페인트 애들이 어, 사마 페인트
좀 꺾이네. 노루 페인트가 올라가네.
키마추인가? 단태님 명신 산업 좀
분석해 주세요. 명신 산업은 딱 하나
단점에 쌍봉 찍은 건데 지금 거래량이
완전히 죽었거든요. 거래량이 죽었기
때문에 오늘 같은 장에서 이렇게
눌러주는 라인에서는 그냥 분할 매집이
가능한 거 같아요. 제가 봤을 때는
예, 매집 라인이다이 정도로 예,
말씀드리도록 하겠습니다. 현대 힘쓰는
현대 힘 잠깐만 야, 이것도
바닥이었네.
>> [콧방귀]
>> 야, 현대임스 이거는 잠깐만 구름대를
뚫어올린다. 어, 조금 더 시간은
걸리겠네요. 바닥 예, 이거는 이거는
이제요 바닥 박스라고 보시면
되거든요. 여기가 이제 쉽게 말하면은
요렇게 요렇게 요렇게 요렇게요 바닥
박스 라인인데 기간 대칭이 조금
부족해요.이 정도면 기간 에너 기간
에너지가 좀 부족하기 때문에 좀
기다리는 습관을 길러야 되고 지금
14% 오늘 단기에 올라갔기 때문에요
14%에 대한 14% 좀 더 올라가서
이렇게 눌러 주는 라인에서 여기서
공략하면 딱일 것 같아요.요 구름대
돌파하는 영력고 영역에서 하는게 딱일
것 같습니다. 오케이. 그거 참고
참고하시고요. 파원의 전력 관련주죠.
그 오늘 같은 장에서는 전쟁 때문에
빠지는 영역이다. 그 이거 이게
차트상으로 우리가 매도 나올 수 있는
영역에서 진짜 매도 물량이 나오는
건데 나오는 거라 매도 물량이 나오지
않을 에너지가 남아 있는데 어떤
전쟁이나 이런 이슈로 빠지는 거는
다른 겁니다. 지금 SK 하이닉스나
삼성전자는 단기간에 많이 올랐기
때문에 많은 사람들이 수익 실현
욕구가 강한 자리예요. 그렇기 때문에
저런 자리들은 어떻게 보면은 빠질
만한 자리에서 뉴스가 없어서도 빠질
수 있는 자리다. 요렇게 보시면
돼요. IST는 언제 한번
올라갈까요? 궁금해요. 보죠.
IST는 지금 박스 안에 가처가
있죠. 제가 항상 여러분들에게
얘기하는게 뭐예요? 박스 안에 가처가
있는 종목은 하지 마라. 항상 예가는
특히나 내려가는 박스 안 있거나
행방하는 박스 있는 거는 먹을게 별로
없어요.이 박스를 벗어나야 시간
아껴요. 그래서 이거는 지금 내려갈
때 내려가고 있는이 박스죠. 예.이
박스를 이렇게 위로 벗어나면 그때
하시면 돼요. 충분히 힘을 모으고
모으고 모았다가 손호공면 원교 있죠?
원교옥. 힘을 모으다가 딱 던지는 그
원반을 던지는 그런 라인이 나온단
말이야. 지금 이거는 모으고 있는
거잖아요. 그죠? 위에서 누르고
밑에서 받치면서 꼭꼭 눌러 담고 있는
거거든요. 요게 딱 터지는 그
라인에서 들어가야 돼. 오케이?
그리고 우리가 주식이라는게
주식이라는게 한 방에 뭘 하겠다고 막
몰빵 들어가지 마요. 몰빵 들어가면
절대로 안 돼요. 무조건 분산
투자해야 돼요. 무조건 이거 분산
투자해야 돼요. 주식에서 가장
기본입니다. 이게 분산 투자 분할
매수는 원래 기본이에요. 근데
대부분의 사람들이 야 1천만 원
가지고 내가 SK 들어가서 2천만 원
만들었어. 야 그럼 2천만 원 가지고
다시 뭐 대구 건설 들어가서 또
4천만 원 만들었어. 야 그럼이
4천만 원 가지고 어떤 종목 하나 또
몰빵을 했어. 어 어어어 하다가 하나
물리잖아요. 어떻게 돼요? 그냥 다시
1천만 원으로 도로마하면 되고 멘탈
붕괴돼 갖고 막 또 매매하다가 한번
더 깨먹으면 반토막 회복 안 되고
우리가 주식이라는 것은이 포트를
꾸린다 그러거든요. 포트폴리오를 꾸려
가지고 약간 이제 우리가 연애를 치면
약간 의장 관리를 해야 돼. 어장
관리를 어장 관리를 해야 여러분들이
성공을 해요. 진짜로. 그래서 내가
예를 들어서에 아까 뭐 이런 어떤
종목 하나 있다 하더라도 내가 영매
공파나 박걸릇이나 이런 기법 안에
있는 종목을 하나 사서 예 확률이
높은 종목으로 좋은 씨앗을 사야
되잖아요. 그지? 그런 종목을 사서
의장 관리를 하는 겁니다. 한 종목에
뭐 어떻게 막 이렇게 저렇게 하려고
하지 말고 아까 특실리피시단들이
물려서 죽을 것 같아요. 이런 분들
있잖아요. 이런 분들도 마찬가지로
어장 관리를 해야 돼요. 이거는
여기가 손절 라인인데 살짝 올라갔다가
이런 전쟁 터지면서 확 빠진
거거든요. 전쟁 확대되면서 요건 약간
흔들기 라인이긴 합니다만은 걱정할
자리 아닙니다. 솔직히 득신
이피치가이 정도 자리에서 걱정할 것
같으면이 위에서 산 사람들은 그러면
뭐 대주하고 뭐 이사들 경영진들은 뭐
뒤지라 소리야. 기관들 외국인들요 산
사람들 죽으라 소린가? 제가
특신리피는 차트를 보시면 아시겠지만
과거에 여기서 한번 추천 나갔고
여기서 한번 추천 나왔는데 여기서
이제 악재가 떴죠. 이런 전쟁 이후에
예 급락이 빠졌고 뭐 회복하고 있는
과정이긴 합니다. 요거는 원래요
손절가 있죠? 요거 예, 요거 손절가
이탈했다고 손절가 건드리면 여기서
손절이에요. 원래 어 원래는 근데 뭐
제가 생각했다는 뭐 재무도 괜찮고
거래량도 죽었기 때문에 뭐 굳이
걱정할 필요는 없고 약간 시간 투자만
조금 생각하시면 될 것 같습니다.
아, 아까 동국산으로 들어가신 분들은
단타 스윙 중장기가 다 된다
그랬습니다. 그렇기 때문에 나중에
여러분들음 [콧방귀]
중리산이 하지 말고 나중에 참 뭐
이렇게 바로 올라가는 것도 있지만은
그죠? 예. 피고그램은 뭐이 정도면은
목표가 도달했네요. 한 번 더
찔렀네. 방금. 자, 목표가 도달을
한 겁니다.이 정도면 뭐 그냥 뭐
제가 뭐 신도 아니고 뭐 여기서
요만큼 올라갈 거를 여기서 예측을 해
드렸는데 뭐이 정도면은 뭐 적당히
팔면 되지 뭐. 그지? 소박집에 뜨고
올라갔죠. 유니캠 오늘까지 봐야
될까요? 이거는 네. 손절이탈이네요.
아, 이거는 모아이면 돌아가지고 이거
감사 보고서가 오늘 나오면은 내일
아침에 급등해 있을 거고 지금 감사
보고서가 안 나와서 지금 감사 보고서
안 나오는 애들 지금 다 빠지는
겁니다. 지금 감사 보고서가 안
나오고 있는 애들 주 빠지고 있는
거예요. 유튜브 방지 오타가
있습니까? 뭐건 오타가 있지. 육탄
없습니까? 자, 구독 좋아요 안
누르신 분들. 예. 최후 통첨
이스라엘 보자 미사일에 이스라엘
미사일 미사일 미시에 이래놨네
아프리카도 그려 놨네 틱톡이도
그래놨고 자 다른 거 드리도록
하겠습니다. 미디어젠 야 에럭스가 또
완전 효자 종목이네 그지 현대 힘스
아 근데 이란이라 저도 정상적으로
하면은 이제 이란이 항복을 해야
돼요. 정상적이라면은 항복을 해야
되는게 맞는데 지금이란 같은 경우는
결사 항전이죠. 왜? 항복하는 순간
지도분은 어차피 죽을 거니까 전쟁을
멈추는 순간 죽다고 생각을 하는
거예요. 이게 종교적인 심념이 강한
사람들의 내 구조는 우리가 이해할
수가 없어. 원래 그래요. 이란이라는
나이가 예, 지금 현재 이제 미국
입장에서는 긁힌 거죠. 아니,
저렇게까지 때렸으면은 어
미안 우리가 이런 거죠. 보통 보면은
뭐 사람도 마찬가지고 저 정도 때리면
알아둘 거데 미안하다고 꿇어야 되는데
독종이죠. 독종.이 약간 독종 같은
느낌이죠. 이란이 이란이라는 나라가
옛날에 페르시아였어요. 페르시아
들어보셨죠? 페르시아 페르시아인들의
뭐 어떤 어 이야기 페르시아 왕자이란
이란이란 나라가이 페르시아예요.
그렇기 때문에이 그 페르시아인들은
이게 자기들끼리 막 치구받고 싸워요.
네. 자기들끼리 막 치구받고
싸우다가도 옆에서 쉽게 말하면은
형하고 형하고 어 만약에 동생이
싸우잖아요. 둘이 싸우고 있는데
옆에서 끼어들면은 같이 펴먹고 끼어든
놈을 때리는 스타일이거든요. 피는
물보다 지나다 막 이런 느낌이에요.
어떻게 보면은. 그래서 종교적인
신념이 아주 강한 나라로 알려져가
있는 나라죠. 그리고 지금 이제
트럼프 같은 경우도 미국 내에서도
이런 거죠. 아니,이란 이란을 굳이
미국이 나서 가지고 할 그게
아니었는데 트럼프가 이제 개입을 했다
이렇게 된 거고. 그까 지금 트럼프가
할 수 있는 거는 둘 중에 하나요.
그냥 핵으로 한 방에 끝내 버리거나.
왜냐면은 자, 이스라엘하고 미국하고
둘이 편 먹고 이란을 때리고 있는데
이란은 혼자 혼자잖아요. 때리고
있는데 피해가 미국이나 이스라엘의
피해가 점점 커지고 있어. 이란은
이미 자포자기에서 더 이상 이럴게
없어. 어, 이럴게 없다고 생각하는
거죠. 이제 전국 전 시설에 뭐 한
70%가 이제 작살 났으니까 그지
그이란 예이란 입장에서는 이제 악으로
바친 애들 악으로 까오해요. 그냥
내가 봤때는 예전에 그 베트남전하고
비슷한 거죠. 어떻게 보면은 트럼프
입장에서는 그래서 우리 한국하고
일본하고도 막 도와달라 그랬는데 우리
국익을 생각하다 보니까 우리도서
도와줄 수 없는 거고 이제 사우디하고
옛날에도 이란이 이라크하고 예 전쟁을
할 때 어 그게 8년 8년이가
걸렸거든요. 그죠? 이때도 처음에는
무조건 금방 끝날 줄 알았는데 이게
8년이 갔더라고요. 보니까 제가
조사를 해 보니까 지금 그래서 만약에
파병을 하게 되면은 어떤 결과가
나오냐면은 파병을 하잖아요. 이게 그
테러 쪽으로 위협이 커져요. 테러
파병을 했을 때 우리나라도 테러의에
어떻게 뭐 원흉을 제 제공하는 그런
격이 되는 거. 어쩌 너가 우리를 쳐
그러면은 뭐 미사리아 도달 안 하면은
이제 태를 태를 버리는 거죠. 뭐
911일처럼. 그래서 지금 트럼프
입장에서는네 진짜 일본 옛날 일본처럼
과하게 핵을 써버 써 버리거나 지금
어떻게냐면은 미국이란 나라가
이스라엘하고 손잡고도 이란을 못
이긴다. 못이기는게 아니라 이란테
피해를 많이 받다. 지금 미국의 힘이
점점 약해지고 있죠. 시간이 끌면
끌수록 어떻게 돼요? 시간이 끌면
끌수록 어떻게 됩니까? 미국의 힘은
약해지죠. 분열되죠. 그러면 지금
옆에서 어부질이 얻는게 누구예요?
짜이나. 음. 지금 근데 중국도 이제
중국 내부적으로 시진핑하고 당하고
예. 군부하고 지금 틀어져가 있죠.
당하고 공부하고 틀어져 가지고 이제
지금 중국은 시진핑이 가장 힘이 약할
때예요. 또 그래서 만약에 시진핑
힘이 진짜 셀 때 센 영역이라면은 그
대만을 쳤을 겁니다. 아마 대만을
먹으려고 했을 거예요. 러시아가
우크라이나 먹으려고 했던 것처럼.
그래서 미국 입장에서는 지금 빨리
끝내야 돼요. 예. 이거를 빨리
끝내지 않으면은 점점 체력이 약해져서
미국이 미국의 위상이 땅에 떨어질
거예요. 그 미국을 이제 이런 거죠.
미국에게 반항하면 어떻게 된다는 걸
확실하게 보여 줘야 되는 거예요,
지금. 확실하게 그냥. 그래서 지금
트럼프 대통령이 48시간 안에
항복하지 않음 호르무즈 해를 풀지
않으면은 일단은 이게 뭐냐면
항복이라는 단어를 쓰면은 쫄리게 되는
거니까 열어둔 거예요. 항복 항복이
아니다. 그냥 협상이다. 그래서
공식적으로 발전소 모든 발전 시설를
때려 버리겠다. 제일 큰 거부터
때리겠다. 우리나라 치면은 우리나라
치면은 뭐 울진에 있는 울진이가
어디고 포항 포항이 포항하고 그
울산에 있는 울진에 있는이 원자력
시설을 때려 버리겠다. 이렇게 되는
거예요. 발전 시설을 다 때려
버리면은 어떻게 되겠습니까? 전기가
끊기죠. 자, 우리 현실 사회에서
전기가 끊기면 어떻게 됩니까?
아무것도 못해요. 그냥 예, 한
15년간 잣대는 거예요. 발전 시설을
해 이거 회복 가는데 한 10년 걸릴
거 아니에요. 잣대는 거예요. 그래서
지금 제 미국 입장에서는 그냥 아예
그냥 에너지 원을 끊어 버리겠다.
그러면은 뭐 석유를 캐내느라도 석유
돌리면 전기 있어야 되죠. 그죠?
이라리아 나라에 밤에 불도 못하게
만들겠다. 이런 거지. 지금 에너지
시설 타격 입으면은 이제 강대강으로
지금 나가는 거죠. 근데 이제
강대강으로 나가면서 물 밑에서는
협상을 하고 있을 수도 있어요. 물밑
협상은. 일단 우리 주식 시장은
현금을 들고 현금을 지금 보유하고
있는 사람들한테는 이제 약간 기회가
오고 있는 영역이고 현금을 들고 있는
사람들한테는. 근데 만약에 지금
현금을 들고 있지 않은 사람들의
영역은 어떻게 보면은 지옥이 시작될
수도 있겠죠. 그래서 지금 현재
상황에서는 예 단기 세력주들이나
세인주들 짧게 치고 빠지는 전략이
가장 유효하다 이렇게 보여집니다.
그리고 좀 기다렸다가 뒤에 봐서 예
저가 매수를 들어가는 거죠. 전쟁
때문에 많이 빠져 있는 종목이나 요런
것들 적감해서 들어가는 겁니다. 지금
바닥에서 수박 지표 떠서 차트 돌리고
있는 애들 천천히 들어가시면 될 것
같아요. 오늘은 진짜 수급이 잘 안
들어오네. 에코프로는 솔직히 너무
많이 올랐잖아요. 단기간에 예. 너무
많이 올라서 빠지는 거는 뭐 어쩔
겁니까? 예. 올라서 빠지는 건데
에코프로는 봐봐. 그래서 그래서
타점이 중요한 거예요. 봐봐.
에코프로가 제가 드렸던 타점이
어디냐면은 저희가 매수시켰던 자리가
여기예요. 여기. 여기서 요서 팔아라
그랬어요. 16만6,000원. 맞죠?
매도 타임 수박 지표 라인이 원래
매수 타점이에요. 지금 여기서 많이
올랐잖아요. 이만큼 올라왔는데 계속
올라가길 바라면 그건 욕심이죠.
올라가더라도 눌렀다가 이렇게
올라가야죠. 한 8만7,000원까지
눌렀다가 올라가야죠. 맞잖아요. 안
그래요? 주식이라는게 계속 올라가지
않습니다. 그래서 애초에이 종목이
어디서 시작이 되느냐를 봐야 돼요.
시작된 위치에서는 누군가 그만큼 수익
나 있다는 뜻이잖아. 그지?
이차전지가 나쁘다는게 아니라 정확하게
시작된 위치에서 많이 올라갔으면은
절반이라도 내려왔다가 올라가거든요.
그 이거는 뭐 한 10만 원까지는
한번 내려왔다가 올라간다 소리니까
지금 여기서 한 30% 더 빠질 수
있다라고 보셔야 되죠. 그 이거를 뭐
여기서 여기서 요만큼 빠졌다고 이만큼
올라가서 요만큼 빠졌다고 많이
빠졌네요. 그러면 안 되죠. 그러니까
바닥에서 자꾸 마음 조금 불편해지면은
매도하는 전략이 좋아요. 바닥에서
일단 잡아 놓고 어 좀 불편해졌네
매도하는 전략입니다. 오늘 삼성전자
SK 하이닉스가 이제 대표로 두대로
맞는 거죠. 그냥 그래서 우리가 그날
그날 예 대장을 잡고 그날 그날
테마주를 매매하는게 제일 좋아요.
지금 감사 보고서 안 나오면 그의
상패라 보시면 돼요. 지금 이제 감사
보고서가 안 나와 있는 종목들은 오늘
24일까지죠. 30일 31일 날 그걸
해야 되니까 일주일 전에 무조건 내야
되니까 예 아마 오늘 오후에 무조건
감사 보고서가 나와야 됩니다. 무조건
간보가 나와야 돼요. 오늘 오후
중으로 오늘 13 14 며칠이야?
내일까지인데 보통 이제 오늘이 거의
클라이막스 그거 보면 돼요. 재무가
좋은데 간보고 안 나오는 애는 간혹
가다가 감사 보고서 9월 달에 나오는
애들도 있긴 있어요. 보통 12월이
결산인데 어 6월로 결산하는 기업들도
있긴 있습니다. 지금 감사 보고서
미절출되어 있는 근데 이제 뭐 부채
비율이나 재무가 괜찮은 애들은 또
괜찮아요. 얘들은 왜 간부를 안내는
거야? 간보가 나와야 되는데 모바일
오프라인에서도 내일 낸다는 소리가
있긴 있던데 근데 이제 간보어를
예전에 코로나 때는 예 약간 연장을
시켜 줬거든요. 지금은 뭐 그 상황이
아니기 때문에 지금 내가 말했잖아
감사 보고서 제출 안 한 기업 중에서
적자 기업들은 다 틀어라고 지금 어쩔
수가 없어요. 도박이잖아요. 제가
저번 주 금요일 날도네 분명히
여러분들 얘기했는데 아무리 좋은
종목이라 하더라도 감사 보고서 제출
안 된 거는 그냥 터세요라고 제가
얘기를 분명히 했거든요. 감사 보고서
제출 안 돼요. 괜찮은 기업이 어디
있어요? 그냥 파는 거지.
내일까지요. 내일까지. 보통 보면
20일 전에 다 내요. 예. 감사
보고서 제출 안 됐는데 지금 들고
있는 애들은 예. 무조건 정지나
사고가 생길 가능성이 상당히 높기
때문에 일단은 팔고 다시 간보 나오는
거 확인하고 들어가든지 다른 종목
교체하시기 바랍니다. 아시겠죠? 지금
이제 여러분들 그냥 들고 가는 거는
감사보스 없는 거 들고 가는 거는
그냥 도박가는 거예요. 5대 5
도박하는 겁니다. 근데 특히나 동전주
적자 기업인데 어 주가가 224에서선
밑에 있는데 감사 보고서 안 나왔다.
그거는 예방 예 문제가 있는 회사죠.
저는 그렇게 생각해요. 예. 한날
희망을 갈고 내 모든 목숨을 걸기보다
그냥 약간 손해복을 팔고 다시 기회를
엿보는게 더 낫지 않나 그 돈으로
이렇게 생각하는 거죠. 간보 안된
종목들이 꽤 많은 거 같아요, 지금
내가 봤때는. 근데 그래도 어쩔 수가
없어요. 우리는 복 안 나온 종목들은
네, 피하는 수밖에 없어요, 지금.
근데 회사 전화에서 회사 그 답변
듣는 것도 조심을 하셔야 돼요.
나온다 했다가 안 나온 애들도
많아요. 간보 오늘 안 나옵니다.
나온다 해놓고 예, 안 나오 애도
많습니다. 불안하면 파세요. 투더문님
불안하면 파는 거지 뭐. 예. 간보
나오보 안 나와 가지고 줄 빠진
애들이 간보 나오잖아요. 적정으로.
그럼 바로 점상하는 거예요. 바로면
상한가 바로 치행하는 겁니다. 그래서
그게 도박이에요. 5대 5 막
도박하실 분들은네 본인이 소액으로 뭐
한번 해 보시는 거는 괜 알아서 하는
거지만은 전재산을 넣어 가지고
도박하는 거는 아니라고 봅니다.
간보는 예 우리 그 뉴스 창에서 뉴스
보시면 돼요. 오픈놀도 제가
드리자마자 요날 예 요날 여기서
드리자마자 여기서 이제 바로 내
그다음 날에 바로 튀어 가지고 뭐
나왔겠지 뭐. 오픈롤 아 일단 간보
안 나올 줄 알고 빠졌던 애들은 간보
나오면 바로 상한가로 갑니다. 대부분
A고 BMP고 CMP고 간보 안
나오면 무조건 잘라야 돼요. 무조건
무조건 잘라야 됩니다. 나올 것
같다라가 아니라 예 무조건 잘라야
돼요. 어쩔 수가 없어요. 여기 유스
창 클릭해서 보시면은 감사 보고서라고
있어요. 요런 식으로 감사 보고서
제출이라고 돼 있는데 이게 제출돼
있는데 제출됐는데 만약에 여기서 의견
거절이나 반려 뭐 미적정 이런게
나오면은 바로 정지예요. 상패들은
감사 보고서를 느껴내는 거는 이유가
있는 겁니다. 그만큼의
대응이 안 됐다 소리고 감사 보고서가
일찍 나오면은 뭐 빨리 내면 낼수록
회사에 좋은 거니까 빨리내는 거죠.
의도적으로 세력들이 개미된 물량
뺏으려고 하는 거 아니면은 감사
보고서는 나오자마자내는게 맞죠. 예.
지금 감사 보고서 안 내 애들은
무조건 틀어야 됩니다. 내 분명히
경고했어요. 무조건 틀어야 됩니다.
무조건 대우 건설은 지금 대우 건설에
물어보는 거는 예 말도 안 되는
거죠. 자, 대구 건설은 저희가요
밑에서 저희 VIP 추천 나간
거예요. 여기서 여기서 저희가 VIP
추천이 나갔었고 지금 엄청나게
올랐습니다. 저희 추천가 대비해서
우리가 지금 보면은 에, 거의
3,900원 대에 추천을 했는데 지금
뭐 19,000원이에요.
19,000원 그죠? 여기 수박 지표
떴죠? 예.요 라인에서 저희가 주체이
나갔단 말이에요. 여기서 여기서 추이
나갔고 지금 뭐 엄청나게 오른
상태에서 여기서는 보유자분들의
영역이지 뭐. 뭘 뭘 보고 자시고
할게 어디 있어요? 대군서는 저희가
여기서 중장기로 드린 겁니다. 예.
중기로 이렇게 드렸다. 여기서 여기서
이렇게 세 번 드렸거든요.
모아가라고. 대우 건설이 또 레전드
아니겠습니까, 여러분들? 마지막에
제가 대우 건설 리딩했던 거 보여
드릴게요. 대우 건설이 영업 정지
2개월 당했습니까? 왜? 대구 건설
뭔 일 있어? 대구 건설이 영업 정지
2개월 당한 건 오히려 호재죠. 저가
매수 기회죠. 자, 오히려 호재라
그랬습니다. 저는 저가 매수 기회인
거 같은데 영업 정지 2개월이다.
그러면 뭐 한 봤다 한 1% 있다고
들어가면 되겠네. 지금 완전 바닥에
있어요. 요래 애들도 완전 바닥에
있기 때문에 여기서 나오는 악재에
개이 틀리지 마시고 오래 더 사셔야
돼. 오히려 저가 매수 기회입니다.
그죠? 제가 여기서 영업 전지 2개월
뉴스가 떴을 때 여기죠. 여기서 영업
정지 2개월 뉴스가 떴을 때 저는 더
잡아라 그랬습니다. 저가 매수
기회다, 바닥이다. 예, 틀리지 말고
더 잡아라. 그죠? 이런 이런이
정도의 시간 시한은 있어야 돼.이
정도에이 정도로예이 정도의 시한은
있어야 여러분들이 매매를 하는
거예요.이 정도의 경험은 있어야
남들이 중리 사리하는이 여기서 여기서
더 사라. 더 잡아야 된다. 틀리지
마라. 어 맞잖아요. 오히려 더 사야
된다. 바닥이다. 아 에코플라스틱이
오늘 상한가 같네. 에코 플라스틱
들고 있으면 개이득이긴 한데 개미를
요렇게 틀고 올렸다. 저는 주식을
20년 했기 때문에 세력들의 세력들이
개미들 털기 위해서내는 그런 뉴스들을
우리가 잘 피해내야 돼. 잘 피해내야
돼. 신세계 인터내셔널 요런 것들도
이제 바닥에서 이렇게 박스를 치고
있죠. 요런 것들은 이제 눌림목이
오면은 예. 또 오돌리로 잡고 타이밍
잡고 올린다. 그렇게 생각해야
되거든요. 지금 눌러 주고 있죠.
요런 것들도 지금 바닥이에요. 예.
예, 근데 지금 타점은 예, 아직 안
왔습니다. 예,요 정도의 쌍봉 찍고
기간 에너지면은 한 한 달, 예, 한
달 정도는 또 눌러 줍니다. 예,
여기서 이쁘장하게 눌러 주면은 예,
요번에는 아마 튀겠죠. 친세계
인터내셔널 요런 것도 제가 그냥
드리는게 아니라 차트를 딱 보면요.이
파동이 있어요. 자, 보인다. 1번.
요런 이제 내려가는이 파동
있잖아요.이 내려가는 파동이 지금
꺾인 거잖아. 물론 여기서 이렇게
치고 올라가진 않습니다. 그
내려가는이 파동이 이렇게 꺾이잖아요.
그러면은 여기서 더 이상 빠지지 않는
공간이 나온다. 박스 공간이 그
내려가다가 예, 꺾인다. 여기 꺾기는
잘들.이 꺾이는 자들이에요. 오케이.
크게 올라갔다가 이제 내려가서 꺾이는
거기 때문에 시간은 좀 더 많이 걸릴
걸립니다. 약간 요런 식으로 박스를
친다는 거죠. 이런 박스를 치고 이제
올린다 이렇게 보시면 돼. 오케이.
자, 레인보우 로보틱스 제가
여러분들에게 경고를 했죠. 기억난다
1번. 초보자분들 절대 들어가지
마세요라고 제가 언제 요날 진짜
거짓말하고 90만 원 이상에서 제가
경고를 날린 겁니다. 90만 이상에서
제가 레인보우 로보틱스 예 말도 안
되는 고평가기 때문에 초보들 진짜
조심해라고 그때 딱 SO 레인보우
로보틱스 두산 아 두산 에너빌티 박스
안에 있고 그죠? 요날입니다. 요날
딱 요날입니다. 요날 요날 완전
고추면서 제가 얘기해 드렸어요.
레인보우 로보틱스 그다음에 S오1
그다음에 또 뭐 있었지? 알테오젠
그죠? 자 봐봐. 똑같은 날입니다.
제가 S 요입니다. SO 튀어오를
때요 자리입니다.요 자리에서 제가
여러분들에게 무조건 팔아라
그랬습니다. 그죠? 레인보우
로보틱스요 자리. 그다음에 테오젠.
알테오젠 어떻게 됐나? 예.
알테오젠도 지금 개 빠졌죠. 그죠?
예. 알테오젠도 지금 예. 보시면은
제가 알테오젠에 빠진다고 그러니까
어떤 사람 채팅을 적었죠. 단태님이
재물을 보지 말고 재물을 보지 말고에
그러니까 경제의 논리로 다가지고
주식의 논리로 다가 다가라 하면서 왜
재물을 가지고 지랄합니까? 어 그지?
참 웃긴 거죠. 갖다 붙일게 있어야
갖다 붙일 거 그냥 그 갖다 붙이는
것도 아니고 스승님이 얘기하지
알아들어야지. 그래야 손실을 피하지.
경제적 우리가 주식의 논리는 어이
고점에서도 들어간다가 주식의 논리가
아니에요. 재무가 별로 안 좋 안
좋지만은 안 좋지만 앞으로 올라갈 수
있으면 올라간다. 이게 주식의 논리데
자기들이 이상하게 배워 갖고 이상하게
접목을 시켜. 그게 너무 웃긴 거야.
내가 RT을 바닥에서 제가 안 드린게
아니에요. 줬어요. 옛날에 여기서요
바닥권에서 제가 RT을 추천을 했단
말이에요. 그 저는 보시면 아시죠?이
이 바닥권에서 수박 지표때 이런
라인에 추천한단 말이야. 추천
나갔어요. 알테오젠도 내전에 뭐
저렇게 많이 그러니까 여기서도 재무가
안 좋았죠. 안 좋았지만 이게 예이
주가가 변형되는이 어른 수박집에
뜨잖아요.이 영역에서 제가 추천이
나간단 말이야. 뭐 나간다고 이걸 다
먹지 않았겠죠. 뭐 내가 봤 때로 뭐
나가면 뭐 한 많이 먹어요. 한요
정도나요 정도 먹었겠죠.요 수치
나갔으면은 팀을 파는 거니까 우리는
요런 자리면 계속 반복하면 되는
거거든 우리는. 근데 이런 꼭지에서
여기서부터 하는 거는 이건 개이가
아니에요. 개미가 아니기 때문에 이런
거는네 혹시나 올라가면은네 틀고
나와야지 이제는 두산 에러빌리티 같은
경우도 저점에서 상승 박사 끝나진
않았지만은 바닥에서 너무 많이
올랐잖아요. 어떻게 보면 되냐면은
재무 재표로 봤을 때 꺾였죠. 매출이
2025년도도 작게 나왔어요.
2021년도에 매출액이 한 12조
2021년도보다 매출액이 30%밖에
급증을 안 했습니다. 근데 주가는
2022년도 대비해서 매출은 30%
늘었는데 지금 다섯 배가 갔단
말이에요. 500% 갔어요.
500%가 선반형인 거죠.
SMR이라는 테마에 타서 지금 선
반영인 거면 매출이 16조인데 한
40조 정도로 띄워야 돼. 매출이.
만약에 40조 정도가 매출이 뛰면은
거기서 어 더 올라갈 것이다고 한 번
더 매출 100조 될 거야. 이러면서
배팅이 들어가는 건데 주가는 올랐는데
매출액은 거의 고만고만해. 30%
올라서 실망 매물이 충분히 나올 수
있는 거죠. 기대감에 주가가
올라왔는데 그 기대감을 채울 수
있는게 뭐예요? 실적이죠.이 실적이
따라와 줘야 되는데 지금 안 따라오고
있죠. 이게 제일 심한게 레인보우
로보틱스예요. 물론 앞으로 레인보
로보틱스의 폭발적인 성향률은 분명히
나올 걸로 보여집니다. 앞으로 한
1년 남았어요. 근데 그게 선반형이
돼 있다니까요. 그러니까 지금
3천자에 대한 기대감 때문에 지금
이렇게 올라온 건데 지금 보시면
아시겠지만은 레인보우 로보틱스가
시총이 얼마냐면은 16조예요. LG
전자 시총 얼마지 아세요?
20조입니다. LG 전자 얼마지?
올라서 그렇지. 이것도 16조였어요.
레인보 로보틱 똑같았습니다. 그럼
레인보우 로보틱스 재무 매출액
200억. 자, LG 전자 매출액
87조 똑같은 시총인데 매출액이
레인보 200억이고 87조예요. LG
전자 1조 7천억이 영업 이익입니다.
레인보우 로보틱스는 적자입니다.
그러면 LG 전자가 완전히
저평가됐거나 레인보우가 완전히
고평가됐다 소리거든요. 어떤게
맞을까요? 그래서 레인보우 로보틱스는
지금 삼성전자의 버프를 받아서 저
가격이 갔는데 중요한 거는 레인보우
로보틱스가 앞으로 저의 버금한 매출이
나와야 된다는 거예요. LG 전자처럼
80조 나와야 돼요. 그러니까
레인보우 로보틱스가 갑자기 막 대량의
수출을 받아내서 기술 수출해서
수십조가 나오면은 한 40조라도
나오면은 괜찮거든요. 제주회사
PBR이 121이에요. 말이 안 되는
겁니다.
>> 제가 그때 이제 알테오젠 레인보우
로보틱스 이런 거를 이렇게
여러분들에게 경고를 했었어요. 예.
요때입니다. 요때 딱 요때요 한 번게
아니고 여기서 한 세 번 했어. 세
번 세 번 정도 제가 경고를
했거든요. 기억나시죠? 레인보우
로보틱스가 여기서 더 올라가 삼성
버프를 받아서 기대를 받았지만은 더
올라가려면은 그에서 버프를 쭉
받았는데 그서 실적이 따라 올라가야
돼요. 버프를 받았는데 실적이 안
뚫어오르잖아요. 어씨 뭐야고 실망
매물이 쏟아진단 말이야 항상.
오케이. 무슨 말인지 아시겠죠? 실망
매물 있다가 이제 버프 올라오기
시작하면 어 다시 가냐고 다시
올라간단 말이야. 이런 구조란
말이야. 주식은 그러니까 먼저 기대감
올라가고 실적이 따라오나 안 따라오나
보고 그런 거죠. 여기서 이제
기대감이 올라가는데 삼성이 인수를 해
버렸어. 여기서 여기서 인수를 해
버렸다고. 레인보우를 그래서
올라갔다고 그지? 그러면서 이제 로봇
로봇 테마 버프 받으면서 올라갔는데
실적이 아직 안 따라오고 있어.
그러니까 어디 실망 매물이 나올
수밖에 없는 거지. 그러면 실제 지금
16조에 16조를 하려면 매출에
그래도 뭐 조단위로 나와야 될 거
아니야. 실총이 26조인데 어느
정도는 따라와 줘야 되는데 전혀
따라오지 못하고 있으니까 발 맞추기를
하는 거죠. 쉽게 말하면은 오른발
왼발 오른발 왼발 오른발이 기대
왼발이 실적 오른발이 기대 왼발이
실적 이래야지 앞으로 나갈 거
아니에요. 오른발이 기대 오른발
오른발 오른발 해 버리면 어떻게
돼요? 가령이 찢어지지 맞잖아요.
오른발이 기대 왼발이 실적 오른발이
기대 왼발이 실적 이렇게 가야 된다
그니까 근데 기대 기대 기대 왼발
왼발 왼발 이게 안 간다는게 아예 아
주식은 주식은 우리가 뭐 여기서 더
막 이렇게 날아갈 수도 있어요. 근데
중요한 거는이 자리가 위험하다는 거
정도는 알아야 되죠. 내가 위험한
자리에서 놀지 않겠다 이거예요. 내
자식과 같은 내 계좌잖아요. 내
자식이 위험하게 고속도로에서 놀고
있으면 어떻게 돼요? 바치면 죽는
거잖아요. 안 그래요? 내 자식이 한
10m 높이 나무에서 나무 털고 놀고
있으면 떨어지면 뒤지는 거잖아. 안
그래? 내 자식이 해수역장에서 그물
막 넘어가 가지고 어 그 바닷가에서
위험한 데서 깊은 데서 수영하고
있으면 어떻게 돼요?지가 아무리 수영
잘해도 혹시나 위험할 수 있기 때문에
몸가게 만들고 못 올라가게 만드는게
맞잖아요. 그죠? 그러니까 레인보우
로보틱스가 뭐 가든 안 가든 저
자리는 개인들이 들어갈 수 가기에는
너무나 위험한 자리다 이거야. 내
제가 봤을 때는 너무나 위험한
자리다. 바닥에 있는에 지금 현재
바닥에 있는 것들도 많은데 굳이 저
위에 있는 거 들어가 가지고 중미산이
할 필요가 뭐가 있습니까? 제가
예전에 두산 피월세라고 이거
추천드렸죠. 그죠? 이때는 여러분들이
봐봐. 여기서는 아무도 안 사요.
안 사요. 그러고 나서 우리가 와
두산에 피월세 여기서 저희가 추천드려
가지고 수박 지표 떠 가지고 여기 살
때 안 사고지? 시큰 올라가 지금
사도 되나요? 이지랄 들고 앉아
있어요. 두산 표월세라고 그때
범세라고 제가 다 드린 거거든.
여기서 봐봐. 소박지표 떴을 때 수소
수소 열려지 관련지 앞으로 뜬다고 내
분명히 드렸잖아요. 그죠? 예. 지금
가고 있죠. 그러니까 여러분들이 사야
될 구간은 아무런 뉴스도 없고 아무런
관심도 없고 아무런 이슈도 없기
때문에 안 산단 말이야. 여기서는.
근데 저 같은 경우는 앞으로 이슈가
생길만큼 차트가 돌아가니까 그죠?
어, 여기서 내려가던 주가가 예,
박스를 치고 렇게 올라탔다는 것,
박스를 올라탔다는 것은 곧 이슈가
나온다라는 누군가가 이슈가 나올 걸
알기 때문에 이렇게 사는 거예요.
이렇게 만드는 거예요. 차트를.
그러면서 우리가 수박 지표가 이렇게
뜬단 말이야. 수박 지표가 가만히
있다가 수박 지표가 떴다는 것은
뭐다? 누군가가 움직였다는 거예요.
그죠?이 수박 지표가 뜬 여기서부터
누군가가 누군가의 움직임이 포착된
거예요. 제 센스에. 우리가 약간
이렇다 생각하시면 돼요. 어, 어탐기
같은 거예요. 우리가 어탐기 낚싯대
어탐기 딱 물고기가 있으면
삐삐삐삐삐삐삐삐 하고 올라옵니다.
기가 물고기 있다고. 그럼 여기다가
낚싯대를 딱 들되는 거예요. 가만
보고 있다가. 무슨 말인지 아시겠죠?
범한 피월세라고 제가 두산 피월세라고
들었단 말이야. 수박 지표로 삐삐삐
그죠? 여기서 어 물고기가 나타났다.
삐삐삐삐삐삐 하잖아. 이거 봐봐 봐.
어 딱 그래프 뜨잖아. 여기다가
물고기를 딱 답 중장기 담아 놔는
거예요. 근데 이제 물론 이제 요것만
가지고 되는게 아닙니다.요 박스를
벗어놔야 돼요.이 박스 안에 있다는
것은 뭐다? 낚싯줄이 걸리면 여기
수초가 많아 가지고 낚싯줄이 걸리는
거야. 그런 데는 예 함부로에
들이되면 안 돼. 그지? 그래서
반드시 제가 이거 박스를 걷는 이유가
그거예요. 박스권 안에 있는 수박
지표를 안 합니다. 저는 박스권을 딱
이게 벗어놔야 돼요. 이렇게 벗어나야
됩니다. 무조건. 음. 그러니까
[목을 가다듬음] 여러분들이 봤을 때
삼성전자도 보세요. 삼성전자도 위험한
자리 안 들어가면 돼요. 삼성전자도
수박 지표 봐봐. 어디니까?
여기잖아. 여기서 이미 포착이
됐잖아. 수박 지표는 그지? 맞아요,
안 맞아요? 딱 수박지표 포착되는
자리 보세요. 바닥이죠. 그 여기서만
공략을 해야 된다 소리예요.
우리주도. 오케이.
딱 수박지표가 떴다는 것은 누가
포착이 됐다 소리라 보시면 돼요.
개미 아니네. 봐봐. 에코프로 저희가
드렸죠. 자, 봐봐. 보이
보이잖아요. 딱 이때까지 안 뜨다가
그죠? 크게 볼까요? 크게 보면
예전에 급등하기 전에 여기서 수박
지표가 됐죠? 그죠? 떴죠? 자,
예. 쭉 안 뜨다가 예, 최근에 수박
지표가 됐죠? 추천 나갔죠. 한 번도
추천 안 나가다가 그죠? 추천
나갔죠. 쫙 올라가지. 신기하지?
봐봐. 동그라미 보이죠? 어, 야,
큰 물고기가 있네. 그래, 매집 삼성
SDI도 마찬가지고 대우 건설도
마찬가지고 그죠? 삼성 SDI도
이때까지 가만 있다가 요건 박스 안에
수박지 감아 있다가 수박 지표가 뜨고
박스 벗어나고 매수 올라갔다 눌림목에
한 번 더 매수 두 번 매수 맞죠
이런 거예요 지금 감사 보고서 제출
안 된 기업들은 어 감사 보고서 제출
안 된 기업들은 예 조심하셔야
됩니다. VIP 지표는 키움 정권하고
예 이베스트만 됩니다. 투온이죠.
LS 정권 그래서 남의학 이런 것들도
수박 지표 뜨고 날아가는 이런 모습
이거 놓쳤어요. 근데 남해학은 그죠.
예, 소박지표 뜨는 자리가 여기 예,
맨 그 맨 처음에 수박 지표가 딱 뜬
자리죠. 거기서부터 액션이거든요. 그
거기가 세력들의 이제 평단이라
보시는데
>> 국정 작품도 이제 수박지표고 눌림목에
제가 드렸죠. 그죠? 근데 엊저게
우리 헤우님이 전화하고 오셨는데 아니
그 국전 작품을 여기서 잡아야 되는데
요즘에서 잡았나 봐. 그래가지고 이거
안 가면 안 된다고. 나는 진짜
어이가 없어. 진 나 진짜 너무
어이가 없어요. 이거는 타점에만
잡아야 돼요. 이런 종목들은. 그래야
이거 흔들 때 내가 유리한 자리에서
버틸 수가 있단 말이야. 타점이 아닌
곳에 잡아갖고 이렇게 흔들면 이거
어떻게 버텨요 이거를? 그래도 그나마
타점에서 잡아야 좀 흔들어도 버티지.
안 그래요? 그 도박을 하시면 안
돼. 도박을. 잭시믹스는 괜찮을
거예요. 안 나왔어요. 왜? 근데
요즘에 왜 감사보고스가 왜 이렇게
늦게 나오지? 근데 잭시믹스는 차트가
안 괜찮은데. 차트가 안 괜찮은데
그지? 차트가 박스 안에 있죠? 이런
것들도 무조건이 박스를 벗어나야
되는데 잭시미스는 지금 간보
유회시키는 이런 정책은 없죠? 지금
간보 유회 정책 없지? 왜 그러는
거야? 간보를 왜 안 내지? 보통
보면 지금 다내 거의 거의 다 냈어야
되는데. 아, 키움 좀 거 써도 되고
에러스 써도 돼요. 뭐 자꾸? 네.
여보세요. 장중에 저희한테 이제 지표
같은 거 물어볼 때는 요거는 요쪽으로
전화 주지 마시고요 위에 가입 문이나
제품 무늬는요 위에서 예, 오른쪽에
적어 놨잖아. 이거 안 보는 거야?
왜? 과의 무의 지표 문의는 요쪽으로
예, 전화를 주시기 바라겠습니다.
그리고 우리 홈페이지 주식 다인이랑
홈페이지 들어가면은 다 있어요. 저는
주식을 20예 지금 20년간 주식을
했거든요. 20년간 주식을 하면서
제가 주식 방송을 18년을 했어요.이
주식 생방송을 18년을 했다고.
생방송을 드사 로보틱스도 저희가
여기서 드렸었죠, 그때. 예, 이것도
한 열 몇 번 드렸죠. 드사
로보틱스도 결국은 목표가 이상
올라갔고요. 그죠? 자, 보면은 이게
뭐냐면 수박 지표야. 수박 지표.
예. 딱 보면서 수박 지표가 딱
뜨죠.요 용력이 타점이야. 무조건 그
추세가 전환하면서 써야 돼요. 물론
이제 실패하는 경우도 있긴 있어.
근데 성공하면은 많이 먹고 실패하면
짧게 자르면 돼. 수박 지표를 떴을
때 보통 보면은 밑에지지 라인이나
기준봉 라인이 있거든요. 그 요렇게
지지라인 손절 라인 잡아드린 거
보면은이지지 라인이 여기 있어.요지지
라인을 보고 들어가는 거예요. 항상
모르면 파세요.이 이율님.
예. 특그램 같은 경우는 목표가 이미
도달을 했습니다. 예. 목표 영역이
더 도달했기 때 들어가는 건 내게
아니라 생각하시면 돼요. 저는 분명히
피코그램 3,400원까지 지금 목표가
정해 드렸거든요. 정해드린 거예요.
요거 피코그램 봐봐. 피로그램 요런
것도 차트 좋죠. 수박 주표 있는
요런 요런 영역들이 있기 때문에
피코그램 요것도 차트가 좋은 겁니다.
요것도 하셔도 됩니다. 여기서 분할
들어가셔도 됩니다. 손절 라인은
2,380원.
손절 라인은 예,요 정도 잡으시면
됩니다. 요것도 좋은 겁니다. 요것도
나쁘지 않다. 피코 그래요.
바닥이죠. 많이 빠지면은 많이
올라간다. 이런 개념이에요. 약간
이런 식으로 작게 올라가면 한 27%
정도 되겠네요. 그 우리가 보통 이미
여기서 많이 올라가면 작가락 27%
했네. 그죠? 한이 정도. 여기서
여기까지 27% 동국 산업은 그냥
담아놔라. 아 진짜 이런 거 갖고 뭘
고민을 하노? 그 주면 담는 어 보여
줄까? 수박 지표 아니 이거를 뭘
고민을 하냐 이거는 봐봐 내가
여러분들에게이 꼭지 잡아버랬어요. 어
아니죠. 잘 봐 봐. 주가가
내려가죠. 쭉 내려가면서 여기서
한번네 기운을 받았죠. 자 여기서 한
더 쭉 내려가죠. 자 완만해지죠.
그죠? 그리고 예 최근에 보시면은
박스를 쳤죠. 보인다 1번. 자 위로
뚫었죠? 소박혀 떴죠?이 이 바닥
이렇게 많이 빠진 바닥에서 이제 렇게
올라갔는데 이걸 갖고 뭘 걱정을
해요? 참 어리석다. 어리석어. 아니
뭐 여기서 잡은 사람들이 -80%하고
내 본주는 언제 오나 이러고 있는데
어 뭐야 이거 멀티 이거 뭐야 이거
엥? 이러고 있는데 이거를 뭐 걱정을
했어. 수박 집회 딱 껐는데 단타
수인 중장기 다 된다. 신세계도 많이
올라가 신세계도 이거 우리 VIP
중장기 추천 주였는데 예 그림자이
수박 지표에서 저희예 중장기
추천입니다. 신세계 신세계는 저희
VIP 중장기 추천주입니다.네
기억나요? 제가 드렸었어요. 예
신세계 보여 드리겠습니다. VIP
추천주입니다. 신세계도 올라갔네요.
예 제가 이것도 드렸죠. 신세계
기억나시죠? 요것도 제가 다
드렸습니다. 신세계도 올라갔습니다.
추세 전환했다고.이 이 신세 같은
경우는 한자번 푹 들어가면 돼요.
이거는 요것도 지금 추세 전환했을 때
제가 분명히 부피방에 드렸습니다.
요렇게 이런 거 좀 버텨야 됩니다.
예. 신세계는 이제 출발이에요. 이제
출발이기 때문에 이런 거는 막 좀 예
좀 솔직히 한 1년 2년 둘과돼요.
1년 2년 1년 2년 틀과. 자,
1년 2년 둘과라고 제가 드렸고
35만 원 그려 놨죠. 그죠? 신세계
지금 얼마니까? 30 9만8,000원
찍고 빠진 겁니다. 내가 여기서 1년
들고 가라고 35만 원을 딱 찍어
줬어요. 그죠? 목표가를. 예.
39만8,000원까지 찍고 지금
32만6,000원입니다. 레전드죠.
자, 여기 수박집혔죠? 그죠? 제가
이거 이거 VIP 방에 11시 제가
11시부터 VIP 방송하거든요.
여기서 제가 신세계를 요렇게 두 번을
추천을 드렸습니다. 요렇게 4월
20일 5월 10일 VIP방에서 두
번을 중장기로 1년 들과라고 드린
겁니다. 기가 막히죠. 우리나라이
전거 영상이 딱 있어요. 정거 영상이
정거 영상이 딱 있기 때문에 우리가
어디서 어떻게 추천했고 손절을 어떻게
드렸는지 정확하게 있습니다. 제가
이거 수박짚었던 거 보고 제가
신세계를 추천을 했어요. 두 번이나
1년 들라고. 예. 35만 원까지
39만8,000원까지 찍었습니다.
제가 드리자마자 부이자 만등했죠.
>> 바나나 알러 날파레스님 멤버십 가입
환영합니다.
>> 피코그램을 지금 왜 들어가요? 방태님
어 내가 오늘 목표가 도달해서 팔아라
그랬는데 왜 지금 왜 들어가요? 안
그래 피코그램 이제 오늘 목표가
도달했잖아. 여기서 그냥 분할 매
들어가는 거예요. 여기까지. 그
여기서 더 올라가면 내게 아니다
생각하는 거지. 뭐 뭐 예 눌러주목
다시 잡든가 눌림목에 잡든가. 우리는
여기서 잡았잖아. 그럼 여기서 잡은
사람들은 반 팔고 반들고 가든지
그렇게 하는 거지 뭐. 안 그래요?
우리는요 바닥에서 잡아 가지고 지금
여기까지 올린 거예요. 맞잖아.
여기서 30% 이렇게 딱 먹는
거잖아. 여기서 더 올라가면 될게
아니고 가다가 눌림목이 오면 눌림목이
다시 잡든지 그렇게 하는 거지.
여기는 우리 분할매도 잘리해요. 종가
매매는 우리 등대님하고 있거든요.
>> 있으십니까? [웃음]
>> 아 근데 오후에 제가 그냥 헬스도 좀
다니고 오후에는 제가 미팅도 많아
가지고 오늘 미팅도 많아 가지고 좀
그래. 저는 예, 제가 이렇게 좀
젊어 보이잖아요. 그 제가 주식을
20년 했다면은 잘 안 믿어.
진짜로. HB 테크놀로지 요것도
자리가 나쁘지 않네요. 요런 것들 좀
모아가는 자리인데 이건 한 방에
들어가면 안 되고 조금 모아가야 돼.
이거는 HB 테크놀로지는 어, 요것도
지금 바걸락이 나오죠. 예, 요것도
지금 잘 좋은 겁니다. 손절 라인 딱
잡고이 모아가는 거예요. 이거 한요
정도면은 한 10% 정도 되겠네요.
예, 그래서 여기서 뭐 조금 예,
이렇게 갈 가능성이 높을 것 같은데
오늘 기준봉이죠. 아니면은 예,
모아가기 싫으면은 자꾸 버티세요,
이거는. 왜냐면은 손절은 이만큼
각오하고요. 손절은 지금
10%입니다. 손절 10% 정도
각하고 먹으면은 40%예요. 이거는
먹으면은요 위에까지니까 39% 그니까
손익비는 나오죠. 손절 10 10%
먹으면은 40% 손입비 나오죠. 뭐
자꾸 늙어 보이도 지랄이야. 영상
통할래? 영상 통화할래? 그 제가 뭐
제 나이 때보다는 젊어 보여요. 제
나이 때보다는 진심으로. 아, 또
가서 또 어, 또 가서 또 피부가
한번 갖다 와야 되겠네. 아, 그냥
48살로 보인다고. 뭐 그렇게 알고
있으면 뭐 그렇게 보일 수도 있는데
제가 이제 한 40대 초반까지는
내려가요. 밖에서 봐도 40대
초반까지도 내려가요. 진짜로 30대
좀에 좀 좀 조금 그 처음 보는
사람들 내가 옷 좀 즐기고 가면은
37살까지 들어봤어요. 아 진짜
실제로 보면 그래 보여요. 실제로
보면은 아니 머리는 내가 그냥
시원하게 잘라 달라고 머리를 잘랐는데
아 왜냐면은 제가 이제 제 친구들
동창이나이가 보면은요 깜짝 놀랍니다.
동창애나 이런데가 보면은 그 세월에
그 찌든 깜짝 놀랍니다. 후배들
만나면은네 후배들이 내보다 한참 들고
보이는 애들 너무나 많아요. 진짜로.
해님 영상 통합하시죠? 전화분
있잖아. 해빠님 영상 통합하시죠.
저랑 영상 통암하시죠. 저랑 해빠님
나이가 몇 살인지는 모르겠는데 예
영상 통하시죠. 해빠님이 얼마나
동안이면은 예 그런 술 하는지
모르겠는데 영상 통화 한번 하시죠.
이거 0106246 527하로 영상
통하면 주세요. 자신 있으면 주세요.
어 그러니까 뭐 원래 이제 젊어
보인다는게 나쁜게 아니에요. 전개
하는 걸 관리하는 거예요. 저는
관리를 해요. 관리를 하기 때문에
당연히 관리한만큼 젊어 주는 거고
저는 근데 돈 들여서 이렇게 관리를
남들처럼 많이 안 해요. 저
집에서예요. 집에서 집에서 화장품
만들어 쓰기도 하고 한 번씩 팩도
하고 한 번씩 그거 뭐지? 이거
있잖아. 이거 이거 이거 예 이거
이거 이게 좋아요. 이게 이게 엄청
좋아요. 이거 이거 이거 이거
바이오니 C. 이것도 우리 VIP
추천주였는데 네. 작년에 중장기로
지금 오늘 날아갔네요. KC VIP
추천주입니다. 이거는 지금 오늘
결국은 날아갔는데 제가 KC를 여러
번 추천드렸는데 마지막에
제 보여 드릴게요. 예. KC가 이런
식으로 KC라는 종목이 있는데
동전주인데 이유 [목을 가다듬음]
있는 동전주인 거 같고요. 최근에
여기서 이제 수박 지표가 되기
시작했는데 제가네 눈여겨 보는게
요겁니다. 요거 여기서네 여기서
골파고 올렸어요. 근데 어깨가 제일
여기서 쭉쭉찍고 매수할 수 있는 갭이
틀 오늘 종가까지 아마 다 체결될
겁니다. 혹시나 체결 안 되면 종가에
들어가시면 돼요. 오케이.
이해되시죠? 종가에 들어가시면 된다.
요것도 지금 추천 중에서 KC 반도체
장비 업체인데 혹시나 내가 이거를
물려서 들고 가고 있는 분들
있잖아요. 그런 분들은 여기서
물타기가 가능합니다. 오케이. 물타게
여기서 제가 물타기라 그랬어요.
>> 가능하고 요것도 약간 물타기랑 뭐
오늘 좀 조그렇게게 물타기가
가능합니다.
>> 3번 자리 영역에서 약간 흔들기
영역이다 보시면 돼요. 혹시나 여기
14% 올라가서 팔고 나오신 분들은
뭐 어쩔 수 없는데 지금 손절하신
분들은 내가 뭘 안 해요. 여기서
들어가서 손절하신 분들은 손절하면
되는 거고 손실을 만 거기 때문에
근데 여기서 익절도 안 하고 선도 안
해서 지금 혹시나 들고 있나 된다.
자 종목 AS입니다. 예. 이런
식으로 이제 골파기를 보인다. KC
같은 경우는 제가 AS로 분석을 해
드리면은 받아 버거입니다. 그러니까
제가 봤때는 독사의 자리가 아니라
물의 자리고요. 내려가서 박스 치고
위로 한번 뚫었다가 빠졌기 때문에
이거는 제가 봤 때는 들고 계신
분들은 손절보다 될 것 같습니다.
제가 보다는 조금 더 버텨도 될 것
같습니다. 제가 봤 때는 지금 현재요
상태에서 예상 시나리오는 바로 가는게
아니라 골파기하고 올라가는 패턴으로
보 보여집니다. 제 골기 영역인 거
같아. 자, 요렇게 제가 KC를
여러분들에게 골파기 영역이고 버티라고
말씀을 드렸었습니다. 여기깁니다.
여기죠. 요렇게 올라갈 것 같다라고
그림을 다 그려 놨습니다. 예, 지금
보시면은 맞죠? 보이죠? 보여요, 안
보여요? VIP 님들에게 저희는
종목을 드리고 이렇게 AS까지도
저희가 다 드린 겁니다. 예, 여기서
AS를 요렇게 해 드린 겁니다.
여기서 여기서 해 드린 거예요.요
자리입니다.요 자리예요. 패턴으로
보여집니다. 그죠? 예, 요렇게 제가
여기서 예, 골파기 패턴 그대로 제가
그린 거보다 더 많이 올라갔죠.
일단은 기가 막히주이 수박 지표를
보세요.이 수박 지표를 어느 정도
약간 이게 약간 종교가 돼야 돼.
어느 정도 조금 믿어야 돼. 멤버십
환영합니다.
>> 그지? 결국 올라가잖아. 바닥이니까.
제가 드리는 자리들이이 바닥이니까
이게 가능한 거예요. 남들처럼 위에
드리는게 아니고이 위로 올라갔을 때
정비를 드리는게 아니라 밑으로
내려갔을 때 저희가 드리거든. 예.
그렇기 때문에 우리가 버텨도 봐봐요.
얼마나 마음 편합니까? 남들은 저
위에서 물려가 있는데 우리는이 밑에
들어가는데 얼마나 마음 편합니까? 그
이거는 이제 왜냐면은 제가 이거
손절가를 요거는 이제 좀 버티라고
이유가 세력의 의도파악이거든요. 그
여기서이 패턴 있죠? 요거 요게
여기서 이게 사람들이 돈을 쓴
거거든요. 224선에서 찔게 아니라
안착을 했다는 것은 누군가가 의미
있게 돈을 막 썼다는 거예요.
바닥에서 거래량을 터트리면서 그런
애들이 그냥에 이렇게 빠졌다 이거는
예 백방 예 이거는 백방 개미
틀이죠. 면은 원래 이게 빠지려면요.
원래 빠지려면 여기서 요렇게 빠져야
돼요. 요렇게 빠져야 됩니다. 여기서
빠져야 돼요. 근데 여기서 한번
치는데 돈 많이 들고 한 번 더
치는데 돈 엄청 들었어요. 그런데
뺐다. 세력들이 돈만 쓰고 그냥 빠진
거다. 이거는 개미 100% 개미
틀기죠 이거는. 그러니까 제가 여기서
버티라고 한 거예요. 그러니까
중요한게 제가 저번에도 말씀드렸지만요
선 있잖아요. 요거를 요렇게 찌르고
그냥 빠지 요렇게 빠지는 거랑 찌르고
빠지는 거랑은 다른 거예요. 오케이.
제가 이거를 여러분들 엊그적게도 제가
가르쳐 드리지 않았나? 우리가 종목을
매매할 때는요 저항선 저항대나 앞에
매물대가 이렇게 있잖아요. 매물대가
있서 빠졌잖아. 그러면이 매물대나이
밑 주가가 올라갈 때이 저항대에서
요거를 요렇게 해서 빠지는 거랑
이렇게 해서 빠지는 거랑 완전 다른
거고 이렇게 안착하는 거랑은 또 다른
겁니다. 그래서 일단은 안착을 했다는
것은 돈을 엄청나게 많이 쓴
거예요.이 1년 동안의 매물을 다
받아먹은 건데 이런 애들 그냥 이렇게
빠지잖아요. 그냥 빠지죠. 그러니까
이하들이 어떤 자기들의 물량을 틀 수
있는 뭐 강력한 액션이나 강력한 음봉
거래량이 없는 상태에서 그냥
빠지잖아요. 이런 거는 여기서 돈 순
사람들이 바보가 아니잖아요. 그지?
그래서 제가 여러분들이 수박 두 번째
수박 지표 들면은 뭐라 그래? 비중을
실어도 된다라고 VP 가르키고 있죠.
여기서 만약 수박지표 뜨잖아요. 비중
싫어 되는 거예요. 그리고 여기서
만약에 올라갈 때 요렇게 올라가는
거는 요거는 아니에요. 요거는 네.
요거보다 여기서 이렇게 찌르고
빠지잖아요. 그럼 이게 의미가 있는
거예요.이 매물을 찌르고 빠지느냐
그냥 근처에서 빠지느냐 이게 다른
거예요. 그래서이 이런 것들도 우리가
VIP 방에서 그걸 몇 번 했죠?
이거는 보세요. 이거는 이게 찌르고
빠지잖아. 그러니까 내가 이거는
버텨도 된다는 거예요. 오케이?
이해된다? A록스가 더 올라가네.
그러니까 그런 의미에 대한 부분을
여러분 생각을 하셔야 돼. 주식은
이런 것도 봐봐. 여기 내려가는데
이렇게 빠지잖아. 이건 의미가 없어.
이거를 봐봐.이 선 있죠? 이거를
이거를 찌르고 딱 빠지잖아. 찌르고이
위에 있는이 선을 찌르고 빠지면
빠지면 여기서 의미가 있는 거야.
찌르고 빠졌을 때이 눌림목에 대한이
의미가 있는 거예요. 오케이?